A vocês que defendem a privatização! Desse jeito é fácil@ http://fb.me/39sFe6xEP 
Sou a favor da privatização. Mas já estamos começando a fazer isso com algumas. Mas mesmo assim será preciso reforma previdencia.
Defendo a reforma trabalhista e previdenciária e também a privatização das estatais para diminuir a máquina inchada. https://twitter.com/MichelTemer/status/859014555204165633 …
Dória acho legal q ele trouxe alguns elementos interessantes. Como não ter medo de falar em privatização no Brasil, coisa q era tabu no PSDB
Eduardo Bolsonaro Responde: Maria do Rosário / Votação Ref. Trabalhista / Privatização http://fb.me/92ZYnibv6 
Em relação aos gastos adicionaria uma redução forte no tamanho do estado, além da privatização das empresas públicas..
LANÇAMENTO  DO LIVRO "TRABALHO À DERIVA PRIVATIZAÇÃO E CULTURA DO TRABALHO NO PORTO DE SANTOS"\n\nTrabalho à deriva... http://fb.me/1zerSCGjL 
Está tendo uma privatização às escondidas da Petrobrás. Isso n está "claro" pra população, como o governo qr c as reformas.
A pressa é grande. É ARRASTÃO, privatização em forma de arrastão enquanto a vítima está confusa.
Greve dos Correios "dá argumentos" para a privatização, diz presidente da... http://ln.is/nqbxF  by #miriammadoenho via @c0nveypic.twitter.com/dZ3Pt0FScH
eu invoco o hakoda com reforço do arnook pra lutar contra a privatização do aquífero guarani
O caminho é a privatização mesmo... estando ou não em greve o serviço não funciona mais corretamente, e não é de hoje!
Greve dos Correios "dá argumentos" para a privatização, diz presidente da estatal http://buff.ly/2p8AGMh pic.twitter.com/fa5i1uPhND
Eu apóio a privatização dos correios. http://fb.me/Z4KfFQe1 
Abraço à Água Mineral contra a privatização do Parque Nacional de Brasília: http://ln.is/www.youtube.com/cZrlz … via @YouTube
Pela privatização total, da Petrossauro! http://fb.me/RmLacU61 
6 Motivos para ser a favor da privatização de empresas estatais | Capitalista Morena http://fb.me/1kwUDEMeD 
Privatização não é 100% sinônimo de liberal caros amigos. Abram o leque, que tal privatizar tudo com empresas ligadas ao globalismo? Hein?
acho que até aqui ele vai fazendo um serviço ok mas não mudou nada de estrutural, por menor que fosse (privatização de algum espaço p. ex.)
Qual posição dela sobre privatização? O que ela Normi Nonato defende melhoria da zeladoria de #SP. Eu não sei, provavelmente você não sabe.
No âmbito estadual ainda a privatização das linhas do metrô em funcionamento e aquelas em construção. O Estado demora muito!
E é responsável pelo.maior programa de privatização do Brasil!
ppp do márcio lacerda: NOSSA Q LIXO PRIVATIZAÇÃO FORA EMPRESÁRIOS EI LACERDA SEU GOVE\nppp do kalil: NOSSA QUE GLÓRIA ISSO MESMO LACROU VIADO
Ontem,hj e sempre resistindo contra a privatização da Caern e por nenhum direito à menos! #1oDeMaioVivaALutaDaClasseTrabalhadorahttps://twitter.com/sindaguarn/status/859046726908481540 …
POR QUE TODO ESQUERDOPATA\n\nÉ CONTRA A PRIVATIZAÇÃO DOS SERVIÇOS ?\n\nPENSE \nPENSE\nPENSE
Tem um porém aí. A privatização da CSN e da Vale. A forma como foi feita só é aprovada por quem se beneficiou. https://twitter.com/Linnus2020/status/859046376826707968 …
Lula não deixaria, em hipótese nenhuma, que chegassem em suas armações, inclusive no casos de PRIVATIZAÇÃO, que lhe renderam BILHÕES.
Nessa história quem se fode é sempre o trabalhador. PMDB se amarra em empresário/privatização
Cortando gastos, corajosamente o governador da Paraíba prepara Universidade Estadual para privatização http://blogdoprimo.com.br.ln.is/iPD1U 
O argumento da privatizacao esta exaurido se pensarmos que o PAÍS foi 13 anos gov por empresa privada Odebrecht .. https://twitter.com/revistavoto/status/858638349158031361 …
@kelpslimaRN Bom dia deputado! Gostariamos de saber sua opiniao sobre a privatizacao da CAERN.
Gostei de um vídeo @YouTube http://youtu.be/pqT4MztwrmM?aIDENILSON … CONTRA PRIVATIZAÇÃO DA DESO
meu deus tem prints sobre a minha opinião vazada nos celulares de vcs sto muito famoso sdds privatização
@KennedyAlencar @LulapeloBrasil #100%pública huhuuuu.. agora o outro quer dar R$ 5.000 pra pobre por qual banco? Itau?? Quer privatização?
Perderemos mais uma área verde da cidade SP, pois no processo d privatização vai ser aprovado construções d edificações em @InterlagosTrackhttps://twitter.com/portalr7/status/858863548113580032 …
Reforma Tributária, trabalhista, previdenciária, administrativa e educacional aliado a privatização de estatais e... http://fb.me/2695wUgdo 
Reforma Tributária, trabalhista, previdenciária, administrativa e educacional aliado a privatização de estatais e... http://fb.me/2dOikd3Hv 
E acho q esse canal tem algum problema de privatização no youtube, nem os inscritos aparecem... uma vez pesquisei o lyric e n apareceu...
Eduardo Bolsonaro Responde: Maria do Rosário / Votação Ref. Trabalhista / Privatização http://fb.me/8Ve2N7Zqo 
Privatização da #Cedae no #RiodeJaneiro não é suficiente p cobrir o rombo, confisque os bens de Cabral, Eike e Lula.\n#JornalNacional #JN #JG
Vamos divulgar os 41 deputados,filhos das putices,q votaram p privatização d CEDAE sob o comando do canalha Picciane pic.twitter.com/bjwOnkYsjB
Meu último comentário sobre o Flávio Bolsonaro ter o mesmo voto dos psolentos quanto à privatização da Cedae: se... http://fb.me/6E6GwOkJe 
O sucateamento da máquina pública para a privatização da mesma está dando certo. Maldito neoliberalismo!
Minha mãe apoiando a privatização da cedae aaaaaaaaaaaaaaa porra mãe
@ajn1_ Quem disse que privatização é sinônimo de boa gestão?
A privatização da CEDAE é o novo: SE TIRAR A DILMA TUDO VAI MELHORAR!
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
Surpresos em ver tucanos contra privatização da CEDAE. Perguntem a Alckmin e Serra qual a conveniência em nunca terem privatizado a Sabesp.
privatização eu concordo, chega de cabides de empregos
Flavio Bolsonaro Fala Porque Votou Contra a 'privatização' da CEDAE: http://youtu.be/QJMlRauVpl8?a  via @YouTube
Meirelles, defendendo a privatização da CEDAE, no RJ, não fez nenhuma menção à cobrança do trilhão e meio de reais sonegados. Por que será?
Projeto para Estados prevê privatização de energia e saneamento http://abr.ai/2m1TNXZ 
A mídia lacaia e financiada por @MichelTemer comemora a privatização da  água no RJ. A @RedeGlobo e os golpistas fazem disso agenda nacional
PRIVATIZAÇÃO NÃO É LUTA DO BEM CONTRA O MAL !! http://ln.is/com.br/hRFlN 
Como votam a favor da privatização de uma coisa que o povo tá protestando pra não acontecer?? ME EXPLIQUEEEEEEM
PRIVATIZAÇÃO: CEEE, CORSAN ou BANRISUL. https://twitter.com/kellymatos/status/833826438151303169 …
Privatização da água no Rio consegue unir Freixo e Flávio Bolsonaro\nhttp://huff.to/2m5UlbV pic.twitter.com/egLNLl2rJg
Povo perde mais uma, projeto de lei autoriza privatização da Cedae http://bocanotromboneitaguai.com/2017/02/20/povo-perde-mais-uma-projeto-de-lei-autoriza-privatizacao-da-cedae …pic.twitter.com/gyhnKMBv63
Sou a favor da #privatização da #policia #cedae #saúde #carnaval #estatal #riodejaneiro #basta #chega
por causa da privatização, eles se livraram de apagar ~apenas~ 23bi segundo o Pezão (em 3 anos) que isso. Da prejuízo n
A transmissão ao vivo do ato contra a privatização da CEDAE realizada pelo mano Bernardo Pedro Nadal pela Mídia... http://fb.me/YBpPfVzx 
fiz uma comparação ideológica(contra e a favor da privatização da CEDAE)
GOVERNO TEMER/PSDB SÓ AJUDA SE HOUVER PRIVATIZAÇÕES < CHANTAGEM >>>  Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st …
Governo federal ja ta falando em privatização e acabar com concursos publicos assistam os proximos episódios
Em tempos de privatização da CEDAE, vale assistir ao ótimo documentário\nBottled Life, disponível legendado no... http://fb.me/Z4kzugsU 
Alerj deixa para amanhã emendas ao projeto de privatização da Cedae https://shar.es/1986h0 
Se vcs reclamavam de falta de água, se preparem com q privatização da CEDAE
A Concessão da Privatização da CEDAE ñ pode prejudicar  consumidores usuários Cariocas na exploração da água distribuição qualidade preço !
Um tucano Silas Bento votando contra uma privatização e um trabalhista Jânio votando à favor.\n\nQue tempos estes...
Crivella mobilizou a guarda municipal como força repressiva para ajudar a garantir a privatização da CEDAE. http://fb.me/1fSfaQxkt 
Um deputado estadual do PT votou a favor da privatização da Cedae https://twitter.com/Reimont/status/833822465029713921 …
O GLOBO DIZ: CRIVELLA QUER SENTAR À MESA DE DISCURSÃO DE PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE PARA "DEFENDER OS INTERESSES DO... http://fb.me/H2yvsXza 
Ajuda a estados exige privatização de bancos, empresas de energia e saneamento http://glo.bo/2mfX4yG 
Aprovada no Rio a privatização da Cedae; trabalhadores protestam http://ln.is/www.youtube.com/HsSTH … via @YouTube
Projeto para estados prevê privatização em três setores http://ift.tt/2lFo7qz 
ALTO DO RODRIGUES RN-Petrobras, a privatização branca, por André Araújo http://blogdolevanyjunior.com/alto-do-rodrigues-rn-petrobras-privatizacao-branca-por-andre-araujo/ …pic.twitter.com/gMMubwiktl
Como toda privatização no Brasil https://twitter.com/ALZIRALOPES18/status/833707737175453696 …
Bancada tucana na ALERJ vota unida contra a privatização da CEDAE\nhttp://riodoamanha.blogspot.com.br/2017/02/bancada-tucana-na-alerj-vota-unida.html …pic.twitter.com/DJ5ixbCMEg
A privatização da Cedae no Rio é tão bizarra, que colocou Bolsonaro e PSOL do mesmo lado.
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http://youtu.be/fp5xYvVrIno?aFL ÁVIO BOLSONARO comenta a votação da PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE
O Fabio omite informação. Essa "privatização" não propõem liberdade de mercado. Ela concede monopolio do segmento
Aprovada no Rio a privatização da Cedae; trabalhadores protestam: http://youtu.be/6goZYBZRvpw?a  via @YouTube
Vcs tão surpresos com a votação sobre a privatização da CEDAE?!?! Mas e os bloquinho?!?!?
Sexto Julio Frontino, a privatização da CEDAE e a barbárie http://fb.me/6o0vrvc6h 
Você sabia?\nNiterói, após a privatização dos serviços de água e esgoto, está na relação das 15 cidades de melhor... http://fb.me/5FKrTV2Sz 
Como defender uma privatização no escuro como essa comandada pelo PMDB...? Nem sabe será realmente privatização ou consessāo...
Temer avança na destruição do Brasil. RT Manifestantes são detidos após Alerj votar privatização da Cedae no Rio http://folha.com/no1860340 
Privatização da Cedae é aprovada pela Alerj, projeto base autoriza a venda \nhttp://www.1news.com.br/noticia/6911/russel/noticias/privatizacao-da-cedae-e-aprovada-pela-alerj-projeto-base-autoriza-a-venda …
Ajuda a estados exige privatização de bancos, energia e saneamento http://rota2014.blogspot.com/2017/02/ajuda-estados-exige-privatizacao-de.html?spref=tw … …
Relembrando: "Entre corrupção e privatização, os nacionalecas sempre preferirão tolerar a primeira do que executar a segunda."
Esses fodido esperam a semana do carnaval q ta td mundo feliz p aprovar a privatização da cedae sinceramente
Viva a privatização!!!!! https://twitter.com/DanielScola/status/833750343846608896 …
Por que os vampiros odeiam tanto a privatização de estatais desnecessárias? http://www.ceticismopolitico.com/por-que-os-vampiros-odeiam-tanto-a-privatizacao-de-estatais-desnecessarias/ …
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://fb.me/1ctKZSLKw 
Por que os vampiros odeiam tanto a privatização de estatais desnecessárias? http://www.ceticismopolitico.com/por-que-os-vampiros-odeiam-tanto-a-privatizacao-de-estatais-desnecessarias/ …
Ajuda a estados exige privatização de bancos, empresas de energia e saneamento http://fb.me/4pbyZWCwV 
não digo o contrario. só explico q isso n foi privatização. precisamos de um livre mercado. não tudo na mão de 1 empresário
Valadares e Valadares Fil recebem Sindisan e funcionários da Deso e prometem continuar lutando contra a privatização http://www.clicksergipe.com.br/politica/4/25226/valadares-e-valadares-filho-recebem-sindisan-e-funcionarios-da-deso-e--prometem-continuar-lutando-contra-a-privatizacao.html …
Privatização Raiz x Privatização Nutella
O pior e vê a justificativa para um cara que se diz de direita votar contra a privatização da cedae. E de doer
Estudantes foram presos p/rotestar contra a privatização lesiva da CEDAE. Recolhi no local do embate cartuchos de bala de borracha e bombas.
O Brasil tem que partir para a privatização JÁ. Comecem pelo Ministério dos Transportes, por favor! https://twitter.com/WendellNeves7/status/833727535104000001 …
Ainda n to crendo na privatização dá CEDAE. GOVERNO NOJENTO GENTE
Filho do Bolsonaro contra privatização do CEDAE e os caras acreditando q o Bolsodad é a salvação da lavoura hueheueejejej
Ricardo Coutinho nega privatização da Cagepa http://blogs.jornaldaparaiba.com.br/suetoni/2017/02/20/ricardo-coutinho-nega-privatizacao-da-cagepa/ … via @suetoni
Privatização da água - "Encontro com Milton Santos ou O mundo global visto do lado de cá" http://fb.me/OwIrplI4 
Crivella pd romper c/a Cedae, se município ñ participar da privatização http://glo.bo/2kSbhRw  Lascou o meu RJ sem dinheiro e água é mole?
Pra quem ainda tem dúvidas de q a  privatização da #Cedae vai ser melhor pro Rio...pic.twitter.com/rY65HWYWuV
PSDB critica Governo e pede debate sobre privatização http://ln.is/com/KPDfb 
Gostei de um vídeo @YouTube http://youtu.be/GoC454cT0qk?aFL ÁVIO BOLSONARO COMENTA SUPOSTA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica,... http://fb.me/8GWMw5Rf5 
correto. Só me referindo a oportunidade de privatização.
19 Pessoas detidas e a aprovação da privatização pq esses fdp n respeitam o povo https://twitter.com/JornalOGlobo/status/833816002349510656 …
Deputados estaduais do Rio de Janeiro aprovam projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NR0TDv 
@helenbraun_ Privatização da cedae mais uma pauta para o morning show de amanhã.
Um absurdo terem aprovado a privatização da CEDAE, ainda mais por um valor bem abaixo do que ela vale. Temer, Pezão e Alerj ridículos
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
A privatização da cedae é ótima. O que não pode é ser feita assim, às pressas, no bumba meu boi
@x90_nop \nFato: não existe privatização de verd aqui. Os empresários querem c/a teta do BNDES, não c/$ deles
Veja porquê votei contra suposta privatização da CEDAE https://youtu.be/ebA0FIP1Jpo 
Essa privatização só ajuda a salvar o pescoço dessa canalhada do PMDB. Nada aos cariocas!
eu tenho mttt raiva das pessoas que são a favor da privatização da cedae..não imaginam que governo quer vender  p conseguir um empréstimo
A privatização da companhia de águas e esgoto do Rio de Janeiro foi aprovada em votação na  Assembleia Legislativa. pic.twitter.com/fpwiBhQRho
PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nVeja como votaram os deputados estaduais do Rio de Janeiro no projeto que prevê o uso da... http://fb.me/8sPezsjDr 
Não é o q vemos nas op telef, além da tendência de cartelização.\nNão sou contra a privatização, mas precisa de boas regras
e o estado nunca discutiu isso. A privatização da CEDAE é uma exigência do gov federal... pq caralhos tão exigindo isso? Pq ela...
A privatização  da Cedae lembra o caso do conflito das águas, na cidade de Cochabamba na Bolivia.
PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE É APROVADA: http://www.asfia.org.br/site/index.php?option=com_content&view=article&id=261:2017-02-20-22-45-16&catid=4:servidor&Itemid=28#.WKt3xo2350U.twitter … Saiba quem votou contra o povo do Rio
Estudantes são presos em protesto contra privatização da Cedae http://fb.me/ZMncxwrv 
Depois de toda essa roubalheira em estatais ainda tem gente que é contra a privatização.\nGente, pagamos a conta de qualquer jeito.
Ajuda a estados exige privatização de bancos, empresas de energia e saneamento http://dlvr.it/NR0JDf pic.twitter.com/0buDh1QBnJ
Ajuda a estados exige privatização de bancos, empresas de energia e saneamento http://dlvr.it/NR0J8h pic.twitter.com/0bnyzgNKUf
Daqui alguns anos verão que o caminho correto é o da privatização, no Brasil tem que ser assim, não temos governantes aptos.
Privatização, do latim: ESSA PICA NÃO É MAIS MINHA.
Quero deixar anotado no meu caderninho o nome dos deputados que aprovaram a privatização da CEDAE #forapezao #foraPMDB #ForaTemerpic.twitter.com/VVWcvs1zRd
Sou contra a privatização. Mas o PT e PMDB deram uma prova de incompentencia. Concordam? Aí fica difícil....
Projeto de socorro a estados exige privatização de bancos e empresas de energia e saneamento http://ift.tt/2kSHOXr 
Dois absurdos hj:\n1) O prefeito criticar a privatização de uma Estatal falida!\n2) Um ser humano que cortou uma fatia de pão de forma no meio
Privatização! Tá ruim? Então privatiza.\nAgr te pergunto, adiantou privatizar a empresa telefônica?\nOs serviços continuam ruins...
Querida liga pra mim não, PRESTA ATENÇÃO NA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE, já que vc não paga ÁGUA...\n\n#vaificarsemtomarbanho\n#porca
Deixa eu ver se entendo: os políticos devem representar a vontade do povo. Este não quer a privatização da CEDAE. Aí os políticos privatizam
Valadares e Valadares Filho recebem funcionários da Deso e prometem continuar lutando contra a privatização. Leia no http://universopolitico.com.br/?p=23840 
A miséria do debate sobre a privatização - http://noticiasdodia.net/a-miseria-do-debate-sobre-a-privatizacao/ …pic.twitter.com/ZFhyYziBbb
Se quer ser assaltada por um conchavo politico apelidado de privatização fique a vontade, mas ñ queira coletivizar sua burrice
É só seguir o excelente modelo da SABESP que o Rio de Janeiro vai se dar bem com a privatização dá CEDAE. #EUACREDITO
Nada contra a privatização da CEDAE, muito pelo contrário, o problema é quem vai embolsar (ou encuecar) boa parte dessa grana
Meus avós falando sobre os protestos contra privatização da cedae, foi o ponto alto do meu dia.
Essas empresas não eram RENTÁVEIS na época da privatização justamente porque ERAM ESTATAIS.
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://www.dicasincriveis.com/news/2017/02/20/estudantes-sao-detidos-pela-pm-em-protesto-contra-a-privatizacao-da-cedae/ …
Um amigo foi genial agora: "é a primeira vez que vejo o governo federal pedir privatização". Isso tá fedendo.... http://fb.me/2U6fct8Uy 
A miséria do debate sobre a privatização http://fb.me/1KlUuSRAj 
O nosso futuro com a privatização da água. https://www.instagram.com/p/BQwEtg9gQEH/ 
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
BrBr - corrupção até na privatização.
Casé falou da privatização da Cedae muito bom mesmo Brasil,agora terminou de ferrar
Zaqueu não aprova a privatização da Cedae\n\nA privatização da Cedae foi aprovada pela maioria dos deputados. Nosso... http://fb.me/8wfxjn7yi 
Galerinha que apoia o Bolsonaro tirando motivo até do cu pra esse parasita não ter votado a favor da privatização da CEDAD
SAMBÓDROMO \n\nOs Black Blocs foram no sambódromo e destruiram tudo , essa baderna é  por causa da privatização da CEDAE.
engraçado que foi o Michel Temer, do mesmo partido do senador, q anunciou a privatização da Cosanpa. Será que ele esqueceu?
Pense numa forçada de barra por causa da privatização da CEDAE. https://twitter.com/g1/status/833807696356708352 …
em ambos os casos. não existiu privatização. existiu doação de bem público para amigos do Pt. amigos q ficaram ricos
Só gente alienada e manipulada por corruptos desviadores de verbas públicas é que protesta contra a privatização do CEDAE
Sou a favor da privatização, mas de forma TRANSPARENTE e sem favorecimentos para integrantes dos TRÊS PODERES.
Em tempo de crise e privatização, só nos resta a união http://fb.me/1xAUgJl3k 
Privatização da CEDAE?\n\nÓ o gaatooo!!!!\n\nMurri kkkkk
O Flavio Bolsonaro argumentou agora a noite que o que está ocorrendo com a CEDAE não é privatização: https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=968053966663424&id=156951837773645 …
O Flavio Bolsonaro argumenta que aquilo sobre a CEDAE não era privatização: https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=968053966663424&id=156951837773645 …
Quem tiver um dinheiro separado para ações, comprem da CEDAE.\nQuando privatizaram a CSN as ações pós privatização subiram 70%.
@Corotenho Namorou o Milo aos 17 anos, antes de votar contra a privatização da Petrobras... Oh, wait
votar com a esquerda contra a privatização ficou esquesito.
Emendas à privatização da Cedae serão votadas amanhã na Alerj http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/alerj-aprova-venda-da-cedae.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Privatização da CEDAE, companhia de saneamento do RJ, é aprovada
A privatização da CEDAE foi aprovada pela ALERJ e resta saber se como empresa PRIVADA ela será mais ÁGIL.
e nem pode ser considerada privatização. A Cedae está sendo usada como garantia para empréstimo para o governo pezão.
Olha aí o protesto contra a privatização da CEDAE! Há como enxergar o futuro no Brasil ?? O Carnaval é o Paraíso... http://fb.me/8NTvymUlt 
Projeto para Estados prevê privatização no setor financeiro, energia e saneamento http://dlvr.it/NQzyk8 pic.twitter.com/WhbPi95Je5
Eduardo o que o MBL ta dizendo do seu irmão se juntar a Pt pra aprovar não privatização
Sério que tem imbecil usando a SABESP como exemplo pra defender a privatização da CEDAE?! A SABESP?!
Projeto para Estados prevê privatização no setor financeiro, energia e saneamento http://dlvr.it/NQzxyg pic.twitter.com/nkhuKNNVTb
"Em meio à crise financeira, Rio aprova privatização da Cedae" http://ift.tt/2lo8voR 
Funcionários entram em greve contra a privatização da Cedae http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/servidores-da-cedae-entram-em-greve-mas-sindicato-garante-que-nao-faltara-agua.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Privatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à água como direito humano https://interc.pt/2lVjiHd  por @HelenaTIB
Existem políticas que não existem no Brasil, só funcionam na teoria. Na prática a privatização da CEDAE só vai mudar o monopólio de lugar.
votou contra a privatização dá CEDAE independente se tava barato ou não, ele votou contra e o freixo tbm, não existe isso
Na tarde de hoje foi aprovada a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgoto do Rio de Janeiro (CEDAE),... http://fb.me/1gsvV540m 
Então quer dizer que teve deputado PT votando a favor da privatização? Pois é.
#CEDAE não é caso isolado. Meu ensaio sobre privatização da água e conflito na Bolívia, premiado pelo Itamaraty. http://funag.gov.br/loja/index.php?route=product/product&product_id=348&search=bolivia …pic.twitter.com/1DIhDNf0no
pq seu irmao votou contra a privatizacao da CEDAE ?
Retweeted Desesquerdizadora (@Desesquerdizada):\n\nVotaram *contra* a privatização da CEDAE: PDT, PR, PSDB, REDE,... http://fb.me/8sTeU90oB 
A destruição do Estado brasileito volta à baila RT Assembleia do Rio aprova privatização da Companhia de Águas do RJ http://www.opotiguar.com.br/news/assembleia-do-rio-aprova-privatizacao-da-companhia-de-aguas-do-rj#.WKtwvbA6MAU.twitter …
hoje foram levar porrada na rua contra a privatização da CEDAE. Ontem tinha 30 mil na Av. Paulista. É um começo ...
Em tempo de crise e privatização, só nos resta a união http://fb.me/6CsD1cIF9 
Por que os vampiros odeiam tanto a privatização de estatais desnecessárias? http://fb.me/5pePjP2BY 
Em meio à crise financeira, Rio aprova privatização da Cedae http://ift.tt/2lo8voR 
ele acha prejudicial quando a Gayzada tem que "virar macho ou cair fora" + a não privatização. Foi o que vi ele falar ao vivo.
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
votou contra a privatizacao da Cedae
@marcostalhari \nCom a privatizacao a população só perde, mas eles, os políticos, quanto ganharão com isso?
Alias... Me dá um exemplo de uma privatização boa no Brasil... Observe, eu sou favorável... Desde que o modelo seja bom...
Emendas à privatização da Cedae serão votadas amanhã na Alerj http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/atIQF …
Só acho que essa privatização é um tapa na cara da população
Retweeted Guilherme Boulos (@GuilhermeBoulos):\n\nAssembleia do Rio de Janeiro aprovou o absurdo da privatização da... http://fb.me/8bJfOZHje 
PSDB critica Governo e pede debate sobre privatização - http://wp.me/p7DscV-TpW pic.twitter.com/gjAitW1ZqK
A privatização do #CEDAE é um grande passo pra ajudar o povo do Rio a dinamizar a economia e enxugar o estado.
O povo do RJ vai sentir no bolso futuramente a consequência dessa irresponsabilidade que é a privatização da CEDAE. http://fb.me/2RSFOaSa8 
vc faz outro post e fala q qlq privatização é melhor q na mão do governo corrupto. Me explica a privatização da telefonia...
Jânio Mendes é favorável à privatização da CEDAE, diz CBN https://goo.gl/fb/s9yLuD 
É por isso que parece que algumas coisas com privatização por exemplo, da certo no mundo todo menos no Brasil
...Empresa que ela depois vai engolir, o governo vai amenizar o prejuízo dá ODB. Eu sou totalmente a favor de privatização!!!
daí que eu sempre defendi a privatização. Como dizes sempre foi uma inutilidade como empresa pública...
"Nosa, Bolsonaro votou contra a privatização mímimim"
Crivella diz pode romper com Cedae e criar empresa municipal de saneamento se prefeitura n influir na privatização\nhttp://extra.globo.com/noticias/rio/crivella-diz-que-pode-romper-com-cedae-criar-empresa-municipal-de-saneamento-se-prefeitura-nao-influir-na-privatizacao-20954582.html …
Antes de clamar por privatização o brasileiro tem que primeiro olhar para essas questões
Há 3 tipos de pessoas q chamam esse processo da CEDAE, da forma q foi, de "privatização": Ignorantes, mal-intencionados ou ambos.
Emendas à privatização da Cedae serão votadas amanhã na Alerj http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/alerj-aprova-venda-da-cedae.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Pra chegada do pedido de Curitiba ou pra privatização dos correios? Quero
No mundo ideal a privatização abriria portas a outras empresas, sérias, de fornecer água. Diminuindo assim as tarifas de agua, através da +
Eduardo, poderia explicar o que acontece sobre o não apoio a privatização? https://twitter.com/BolsonaroSP/status/833784117447761920 …
Cara, é um absurdo a privatização da CEDAE
Sujeira em espaços públicos:\n- MAS O POVO É PORCO MESMO NÉ PQP\nSujeira em ... sob adm da iniciativa privada:\n- MALDITA PRIVATIZAÇÃO! https://twitter.com/pedrolapera/status/833758385027837952 …
Surreal, ver Flávio Bolsonaro votar contra a privatização da CEDAE e André Ceciliano do PT, votar a favor! Tem que expulsar esse entreguista https://twitter.com/momentsbrasil/status/833709546753384448 …
Quatro partidos apresentam destaques para tentar mudar projeto que autorizou privatização da Cedae http://ift.tt/2lEUQwi 
Concordo, privatização não é solução imediata, é o inicio de um novo rumo, um rumo melhor. https://twitter.com/FabioOstermann/status/833805112896266240 …
Os 14 que participaram da votação do PMDB votaram a favor da privatização.. ridículos.. RJ de mal a pior
Neste momento, com a privatização da CEDAE, DESAPARECE, no horizonte, qualquer esperança na despoluição da Baia da Guanabara.
Quem é contra a privatização da Cedae não deve lembrar da telefonia antes da privatização. Ou das faltas constantes de energia.
Projeto de privatização da Cedae é aprovado http://www.bancariosrio.org.br/2013/ultimas-noticias/item/38494-projeto-de-privatizacao-da-cedae-e-aprovado …
meu pai chegou agora da Alerj,ridiculo demais essa privatização... meu deus ! Pior q ele está triste pra krl,são 27 anos de job
A privatização da CEDAE não e a solução para a crise financeira do Estado do Rio de Janeiro. A solução: fim das insenções fiscais a empresas
Agora vamos a privatização da PETROBRAS, Banco do Brasil e CAIXA.
Flávio Bolsonaro votou contra a privatização da CEDAE, sem comentários.
ATENÇÃO: a votação da privatização da Cedae ainda não acabou! \n\n#EquipeCinco http://fb.me/5Au9QtxFy 
Globo faz chantagem com povo do Rio querendo privatização da Cedae. Todos sabem o porquê.  @RedeGlobo
Marcelo Freixo votou contra a privatização da CEDAE por desinformação. Achar que privatizar algo significa criar um monopólio é errado.
O PT votou a favor da privatização e o Prefeito evangélico liberal é contra.\rO mundo não é tão linear como as pessoas gostam de dizer que é https://twitter.com/g1/status/833803923974713344 …
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://ln.is/rodrigoconstantino.com/qJZIP …
Uma privatização ótima (abertura de mercado) é melhor do q uma meia-boca. Mas qlqr coisa é melhor do qdeixar na mão dum gov.corrupto como RJ
Pierre julgando a privatização da cedae https://www.instagram.com/p/BQwAe14AGWQ/ 
Dep cuidado o Banrisul é Nosso e dá lucro não a privatização!! @anaamelialemos @lasiermartins .@blogdayeda .
Qual empresa estatal teria seu apoio numa privatização?
parece que o jornal fechou pra falar de política e privatização da cedae
Sobre o @flaviobolsonaro ser esquerdista por ser contra uma privatização que pode causar… https://www.instagram.com/p/BQwATFGDIF5/ 
Deputado que votou pela privatização da Cedae relata ameaças. #cedae #Alerjhttp://bandnewsfmrio.com.br/editoriais-detalhes/deputado-que-votou-pela-privatizacao-da-cedae …
Alerj aprova texto-base da privatização da Cedae; destaques serão apreciados na 3ª http://redealmeidense.com.br/2017/02/20/alerj-aprova-texto-base-da-privatizacao-da-cedae-destaques-serao-apreciados-na-3a.html … http://fb.me/8ocuh28eg 
Alerj aprova texto-base da privatização da Cedae; destaques serão apreciados na 3ª.As mais de 200 emendas... http://fb.me/1LVuR9SDh 
Carlos Osório, inclusive, votou contra a privatização da CEDAE porque o PSDB (seu partido) era o mais favorecido com a CEDAE do Estado.
Alerj aprova texto-base da privatização da Cedae; destaques serão apreciados na 3ª http://redealmeidense.com.br/2017/02/20/alerj-aprova-texto-base-da-privatizacao-da-cedae-destaques-serao-apreciados-na-3a.html …
Ainda sobre a privatização da Cedae no RJ: mesmo que a estatal fosse garantia de um empréstimo (que duvido que... http://fb.me/6trDhMpde 
E o RJ TV com argumentos à favor da privatização da CEDAE \n#Globogolpista
Gente que defende privatização de necessidades básicas deve ser muito cego pra não perceber que isso só afeta a população mais pobre
O governo Temmer quer ferrar com o Rio exigindo a privatização da CEDAE.
, reveja a postagem. Não houve votação p/a privatização da CEDAE hoje e sim para seu uso como caução p empréstimo ao gov RJ.
pra impedir o protesto contra a privatização da cedae
Esses pilantras votar pela privatização da CEDAE é facil . Quero ver a mesma movimentação para recuperar o dinheiro que o cabral roubou
Ai esta a lista de quem votou a favor da privatização da Cedae.\n\nDeveria é sair do bolso deles isso sim seria... http://fb.me/5SpRMkyAc 
mas esse é um dos principais argumentos contra a privatização das escolas/universidade moço
Confusão na ALERJ, votação da privatização da CEDAE
A privatização da CEDAE feita de qualquer maneira é tão idiota quanto defender a estatização de tudo
Eu sou favorável à privatização! Mas um processo como esse comandado pelo PMDB, não passa segurança nenhuma!
Como foi a votação da privatização da CEDAE: http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/venda-da-cedae-veja-como-votaram-os-deputados-na-alerj/ …
Esse Brasil está uma porra \n#não a privatização da cedae
eu to ligado em tudo isso, mas a privatização da cedae é uma perda econômica grande ao Rio de Janeiro
@Glauber_Braga Dep. Glauber Braga fala sobre a nomeação de Alexandre de Moraes e privatização da Cedae http://youtu.be/MvW-XTwT7rg 
Dep. Glauber Braga fala sobre a nomeação de Alexandre de Moraes e privatização da Cedae http://youtu.be/MvW-XTwT7rg 
e essa privatização da cedae aprovada??? olha sinceramente
Os advogados atualizaram o número de presos: são 24 detidos na manifestação contra a privatização da CEDAE. Exigimos liberdade imediata!
Outro fato engraçado da privatização da cedae é que existe uma tendência que mais estados privatizem sua água
Todo meu apoio às manifestações contra a privatização da CEDAE. Todo!!!!
Sobre a privatização da CEDAE:  as vezes é necessário se desfazer de um bem para equilibrar a economia.
Quem está contra a privatização, ou que nome queiram dar, da CEDAE vejam isto. E o MS não está em estado... http://fb.me/6FnCho7qO 
A CORJA NOJENTA que, capitaneada por Pezão e Picciani, votou pela privatização da CEDAE é parte fundamental do problema que assola o Estado.
Com a privatização da CEDAE acabam os negócios dos empregos por votos?
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://fb.me/6tF4pxiqw 
Retweeted #EuVoteiLula/Dilma (@marcostalhari):\n\nRetweeted SBernardelli (@escrivaninha):\n\nPrivatização da Cedae... http://fb.me/1eE9kFujR 
Emendas à privatização da Cedae serão votadas amanhã na Alerj http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/alerj-aprova-venda-da-cedae.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Nota #MulheresPTRJ Contra a privatização da Cedae! #AndréCecilianoNãoNosRepresenta https://www.facebook.com/MulheresPTRJ/posts/1197708820346128?notif_t=like&notif_id=1487628470420886 …
E Rio de Janeiro vai levar no lombo de novo com essa privatização da Cedae meu deus será que um dia vamos aprender a votar direito.
Privatização do saneamento dá em água ou em merda. Aposto (torço) na primeira.
Assembleia do RJ aprova privatização da Cedae http://fb.me/9gXe94mOF 
Você percebe o quão absurda é a privatização da CEDAE quando vê o Freixo e o Flávio Bolsonaro contra a mesma coisa.......
PSOL e PSDB se unem contra privatização no Rio http://fb.me/OoY9oqJd 
Cada dia vc ler uma noticia q deixa o Brasil mais pra baixo\ndesde q esse @MichelTemer assumiu o poder\n\nhoje é a privatização da CEDAE
#CEDAE \nO brasileiro é tão burro, que o pouco que tem, eles fazem a privatização.
não consigo compreender o problema que essas pessoas veêm na privatização da CEDAE, como se o serviço estatal fosse maravilhoso
Dois comunistas a favor da privatização ? Essa é nova
Retweeted SBernardelli (@escrivaninha):\n\nPrivatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe... http://fb.me/3qWHNukYN 
A Lava Jato precisa investigar essa PRIVATIZAÇÃO da CEDAE, já que está com PINTA DE LAVAGEM DE DINHEIRO roubado pelo PT.
Não acredito que esses merdas aprovaram a privatização da CEDAE
Cuidado, depois de concluir a privatização essa atitude dá "justa causa"... Kkkk\n#PrivatizaJa #ErreJota #CEDAEhttp://g1.globo.com/rio-de-janeiro/ao-vivo/2017/crise-no-rj.html …
Retweeted Mídia NINJA (@MidiaNINJA):\n\n#Rio #Agora Manifestantes que protestavam contra a privatização da CEDAE... http://fb.me/5Ub5Mbw07 
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe
Será que Meirelles articulou a PRIVATIZAÇÃO da CEDAE atendendo a pedidos de Lula e do PT?. Porque o interesse na CEDAE?.
Os que votaram pela privatização da Cedae são os mesmos que nas próximas eleições pedirão o seu voto. Esses canalhas não tê limites.\n.@alerj
Vários no RJ,não tem saneamento básico com a CEDAE,estatal "do povo". Mas vai um monte de bobo criticar a privatização "pelo povo"...
Reclama da privatização, mas com certeza será um dos beneficiários. http://fb.me/5MEFgJakz 
A ALERJ aprovou a privatização da CEDAE e não vi nenhum movimento de classes protestando contra a privatização. Porque será hein?.
Meu caro, se vc acha que todo tipo de privatização é boa... VC É BURRO!!! A privatização da Telefonia foi boa?
Por que os vampiros odeiam tanto a privatização de estatais desnecessárias? http://ln.is/com/tl8sN 
Querem intimidar como na Ditadura? Estudantes são presos em protesto contra privatização da Cedae. http://www.brasil247.com/pt/247/rio247/281315/Estudantes-s%C3%A3o-presos-em-protesto-contra-privatiza%C3%A7%C3%A3o-da-Cedae.htm … @brasil247
André Ceciliano, do PT, votou pela privatização da CEDAE. Golpista não é só o "outro"
No RJ o PSDB votou contra o projeto de privatização da Cedae. Mas o PSDB é (neo) liberal de direita, diz o não sabe nada, inocente.
PSOL  é contra a privatização da CEDAE? Então é bom para o RJ.
o povo da direita falando que o flavio bolsonaro é comunista porque votou contra a privatizaçao da cedae kjjklllkkkkkkkkkkkkkkkllljkkai deus
Notícia fresquinha no g1 dá uma conferida !!!! No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a … pic.twitter.com/nwGiFiOmpw
Lógico, não é a solução p/ penúria do Rio, mas temos bons exemplos de privatização, como a telefonia. Perigo são as tarifas.
Gostei de um vídeo @YouTube http://youtu.be/zpLZnLttHJI?aAlerj … aprova privatização da Cedae
Eu sou tão contra a privatização que me dá nervoso ler sobre o caso da CEDAE.
g1: No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://glo.bo/2lfA0SZ pic.twitter.com/0K9toFnhcA
O PSDB carioca em peso votou contra a privatização da CEDAE. E tem gente que fala que os tucanos são todos "neo-liberais"...
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://glo.bo/2lfA0SZ pic.twitter.com/YDvzEKWhcL
Achei que o centro ia ta tenso por causa do resultado da privatizaçao da CEDAE mas ATÉ que ta normal
Alguém precisar explicar ao Sr. Freixo que a privatização é somente dos serviços (péssimos) que a CEDAE presta...
Alerj aprova texto base para privatização da Cedae: http://bit.ly/2kED5h4 
Flávio Bolsonaro atende interesse de sindicatos petistas, vota contra a privatização da CEDAE e … https://jornalivre.com/2017/02/20/flavio-bolsonaro-atende-interesse-de-sindicatos-petistas-vota-contra-a-privatizacao-da-cedae-e-gera-polemica/ … via @Jornalivre_BR
Direto da 19 DP. Pela liberdade imediata dos presos no ato contra a privatização da CEDAE! https://twitter.com/carolina__cacau/status/833797910542315520 …
Galera do RJ, atenção um instante:\n\nDEPUTADOS QUE VOTARAM SIM PELA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nAna Paula Rechuan\nAndré... http://fb.me/2H9HepoR5 
Secretários de @JoseIvoSartori defendendo modelo privatização:Qm vende e fica com o seu dinheiro é @MichelTemer.Atacando Dep. Lara.Pq será?
Votou com o Psol contra a privatização. Tem muito a aprender sobre o livre-mercado. https://twitter.com/flaviobolsonaro/status/833751407383736322 …
engraçado ela falar que privatizacao tem regras e contrapartidas kkk piadista ela! Das isenções de Cabral nada
Sexto Julio Frontino, a privatização da CEDAE e a barbárie http://cartamaior.com.br/?%2FEditoria%2FPolitica%2FSexto-Julio-Frontino-a-privatizacao-da-CEDAE-e-a-barbarie%2F4%2F37733#.WKtmV9H0xvo.twitter …
Direto da 19 DP exigimos liberdade imediata aos 18 presos no ato contra a privatização da CEDAE! Compartilhe esse vídeo pela liberdade deles pic.twitter.com/0AZJjW82Ld
Privatização nao é a solução
Lamento dizer que os deputados aprovaram o projeto de privatização da CEDAE.\n\nMuita sacanagem....
DEPUTADOS FASCISTAS VOTAM PELA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE - EMPRESA DE SANEAMENTO BÁSICO E VENDEM O DIREITO BÁSICO DA... http://fb.me/1fPMvge59 
Você é a favor da privatização da SEDAE ocorrer em 5 dias ?
I just published “A quem interessa a privatização da água?” https://medium.com/p/a-quem-interessa-a-privatiza%C3%A7%C3%A3o-da-%C3%A1gua-4fb8a154084a …
decepcionada com a bancada do PT no Rio...votaram pela privatização da CEDAE...um absurdo...
Todo o meu repúdio ao deputado estadual André Ceciliado (PT) que, contrariando a bancada do PT,  votou a favor da privatização da Cedae
Eu não aguento mais essa menina defecando pela boca sobre privatização
Precisamos entender que privatização não é um processo demoníaco e que empresas estatais tambem podem funcionar bem. Há casos e casos.
entenda eles são a favor da privatização mas com lucro não a preço de banana
PSOL e PSDB se unem contra privatização no Rio http://fb.me/Vii4IO0p 
nao tem nada de privatização, porra!!! Mera garantia de empréstimo!!! Quem fala d+ da bom dia pra cavalo!
reclamação no @ReclameAQUI http://www.reclameaqui.com.br/8sMTb98vIgeXtozb/correios-empresa-brasileira-de-correios-e-telegrafos/cade-a-encomenda/ … PIOR SERVIÇO DO MUNDO #governo #privatizacao #encomenda #ES #impostos #ctce #viana
@FlavioBolsonaro Você está certíssimo! Ninguém é a favor de empresas estatais com ineficiência, mas o que fizeram não foi privatização.
privatização?????? Doria, para vender o pais aos muçulmanos????
PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE-RJ -> HAYEK C/VERGONHA, KEYNES C/VERGONHA, MARX C/VERGONHA > SE Ñ É NEOLIBERALISMO DE 5a É O Q? @pahega @semioticas
Votação da privatização da  CEDAE na semana de carnaval, muita coincidencia
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj\n\nhttp://extra.globo.com/emprego/servidor-publico/privatizacao-da-cedae-aprovada-na-alerj-20952587.html …
É...parece que os PALADINOS DO LIVRE MERCADO não aprenderam NADA com a "privatização" da VALE
essa aprovação da privatização da CEDAE é mais um dos projetos absurdos colocados no Rio nesses últimos anos...
Alerj deixa para terça emendas ao projeto de privatização da Cedae http://bit.ly/2m1uGo0  #brasil
Sobre a privatização da CEDAE, aviso aos cariocas: Vão se acostumando c tarifas exorbitantes, tipo... 2000% http://www.emtempo.com.br/moradores-reclamam-de-aumento-de-quase-2-000-em-contas-de-agua-no-viver-melhor-1/ …
Conheça a lista dos deputados que aprovaram a privatização da CEDAE http://fb.me/5y437MQRH 
Sexto Julio Frontino, a privatização da CEDAE e a barbárie http://fb.me/3sZeOcFQw 
aos 1:15 "o maior programa de privatizacao em sua história" pic.twitter.com/NVM6r76xM0
"Privatização da Cedae é aprovada na Alerj em votação relâmpago". De manhã, disseram que discutiriam a matéria. É um Golpe atrás do outro.
@ninalemos olha essa animação sobre privatização da água. -> Abuela Grillo https://www.youtube.com/watch?v=AXz4XPuB_BM&feature=share …
A Privatização da Cedae vai dar certo, como deu certo a privatização do maracanã. #cedae #riodejaneiro #alguemnossalve
Privatização da água!! DEPRIMENTE
sendo racional na privatização da CEDAE depende muito para quem vai ser vendida, se não pode ate piorar, sendo mais fácil melhorar. https://twitter.com/g1/status/833672807884075008 …
a crise no rio é tão surreal q o pt tá votando PELA privatização e o psdb tá vontando CONTRA https://twitter.com/barreiragabriel/status/833713612292255746 …
Por que os vampiros odeiam tanto a privatização de estatais desnecessárias? http://www.ceticismopolitico.com/por-que-os-vampiros-odeiam-tanto-a-privatizacao-de-estatais-desnecessarias/ …
Ricardo inicia em segredo processo de privatização da Cagepa... http://fb.me/3A6u4ykOy 
Emendas à privatização da Cedae serão votadas amanhã na Alerj http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/alerj-aprova-venda-da-cedae.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
A CEDAE em números. Privatizaçao é soluçao? #Cedae #água #esgoto #privatização https://www.facebook.com/AndreTrigueiroJornalista/posts/1387521437978255 …
Privatização em alguns países dar certo pq suas legislações funcionam e ai do empresariado sonegar imposto
Privatização malfeita ainda é um fiapo melhor que privatização nenhuma.
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://ln.is/rodrigoconstantino.com/7BVZ7 …
Meu Deeeeeeus, Flávio Bolsonaro e Marcelo Freixo juntos votando contra a privatização da Cedae??? \n Eu ouço... http://fb.me/1F7m0SRbI 
Supervia e sua privatização: Trens novos que circularam foram comprados com dinheiro do ESTADO.
Cheque em branco ao atual governo é brindar a incompetência. Suposta privatização da CEDAE, votei NÃO! http://fb.me/4Oqls1A01 
Ai gente! Sinceramente? Não sou a favor de privatização em massa agora não. Tá td mundo corrompido.
Light e sua privatização: Empresa francesa compra a light com fundo do BNDES e some com dinheiro. Hoje uma empresa ESTATAL de MG é a dona.
Picciane do PMDB golpista , dá um pé no traseiro no povo do Est RJ  cm a privatização da CEDAE pic.twitter.com/eYKWzSwBEe
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
Alerj acaba de aprovar a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgoto do Rio de Janeiro CEDAE tamo tamo na merda
A Alerj antecipou a votação privatização da Cedae. Aprovado. \n41 sim. 28 não.
Companheiras e companheiros da UJR e da UP presos no Rio, agora de tarde, por lutarem contra a privatização da CEDAE. pic.twitter.com/2zNVmSWfLG
Estudantes são presos em protesto contra privatização da Cedae | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/rio247/281315/Estudantes-s%C3%A3o-presos-em-protesto-contra-privatiza%C3%A7%C3%A3o-da-Cedae.htm … via @brasil247
DESCONHECIMENTO...\nSe os cariocas soubessem o desastre que foi \na privatização da água em Manaus, \neles teriam... http://fb.me/8wZmTFC0a 
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st …
Você aprovaria a privatização de uma empresa sabendo que o familiar de um deputado ficaria com a empresa? Ou seja... http://fb.me/3iMTdidDv 
Vc viu que o seu xodó Bolsonaro "liberal" votou contra a privatização da CEDAE?  É cada liberal que vcs cria!
Vergonha é a palavra que define a privatização da CEDAE. E pra quem acha uma boa ideia verifique as privatizações dá Light e da Supervia.
Se vc acha q sua água está cara, espera só após a privatização da CEDAE.
Absurdo do dia: privatização da Cedae.
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? | Rodrigo Constantino http://fb.me/6lSBkQWov 
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
URGENTE: No Rio de Janeiro, após a privatização da CEDAE na ALERJ, cerca de 20 manifestantes, em sua maioria... http://fb.me/1aAb2YsZx 
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://ln.is/rodrigoconstantino.com/ETD86 …
Sem razão, o deputado votou contra a privatização da CEDAE.
foi CONTRA privatização "tem que se fuder e acabou! acabou porra!"
Petrobras, a privatização branca, por André Araújo
Flávio Bolsonaro atende interesse de sindicatos petistas, vota contra a privatização da CEDAE e gera polêmica\nhttps://jornalivre.com/2017/02/20/flavio-bolsonaro-atende-interesse-de-sindicatos-petistas-vota-contra-a-privatizacao-da-cedae-e-gera-polemica/ …
Valadares e Valadares Filho recebem funcionários da Deso e discutem privatização\nhttp://blogdomax.net/noticias/valadares-e-valadares-filho-recebem-funcionarios-da-deso-e-discutem-privatizacao …pic.twitter.com/lrxifEmbUe
A privatização da CEDAE era condição necessária para que o governo federal ajude RJ com a crise criada pelos sucessivos governos corruptos
LEIA A NOTA DA FUP CONTRA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE... http://fb.me/5OqFDwtjH 
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://ow.ly/vM9q509GEfO 
Então o Flávio Bolsonaro votou contra a privatização da empresa de saneamento do Rio?\n\nOra, ora, ora.
Vocês acham que a privatização da CEDAE é boa? Esperem até os valores das contas de água começarem a subir
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://rodrigoconstantino.com/artigos/psdb-e-bolsonaro-unidos-ao-psol-contra-privatizacao-da-cedae-onde-esta-o-doria-carioca/ …
QUANTAS BESTEIRAS VOCÊ JÁ OUVIU FALAR SOBRE PRIVATIZAÇÃO? \n[ Mantra: do sânscrito 'Man', mente e 'Tra', controle,... http://fb.me/1MuaWRkAA 
nao é privatizacao. Foi aprovado um emprestimo de 3,5 bi. Isso nao é privatizar
Votaram a favor da privatização da CEDAE: \n\nAna Paula Rechuan (PMDB)\nAndré Ceciliano (PT)\nAndré Correa (PSD)... http://fb.me/8Hvm2PXsb 
Vagabundo destrói algumas caixas de som da Sapucaí por causa da privatização da CEDAE e vai ter gente achando isso certo...
A privatização da CEDAE e toda a crise no Rio de Janeiro já era esperado desde a candidatura do Brasil para as olimpíadas.Vide Grécia
Deputados do DEM e PSDB votaram CONTRA a privatização da CEDAE http://reaconaria.org/blog/reacablog/deputados-do-dem-e-psdb-votaram-contra-a-privatizacao-da-cedae/ … via @reaconaria
14 deputados do PMDB, os 14 a favor da privatização da CEDAE.\nSe esse não é o câncer que afunda o Rio de Janeiro, não sei o que é.
PSDB contra alguma privatização é pra fazer média e enganar trouxa.
Eu nao tenho nem o que falar sobre essa privatização da cedae... como sempre cai no bolso do povo.
Agora com a privatização da CEDAE, não tenho dúvidas de que vão privatizar o correios também
Votaram *contra* a privatização da CEDAE: PDT, PR, PSDB, REDE, PSOL, PCdoB e PSC, incluindo @FlavioBolsonaro. Tirem suas próprias conclusões
Sexto Julio Frontino, a privatização da CEDAE e a barbárie http://cartamaior.com.br/?%2FEditoria%2FPolitica%2FSexto-Julio-Frontino-a-privatizacao-da-CEDAE-e-a-barbarie%2F4%2F37733#.WKteqWcoX4M.twitter …
Peraí, mas o cara votou ou não CONTRA privatização? Esse contorcionismo p/justificar todas bolas fora deles ñ cansa? É uma nova toda semana! https://twitter.com/admaraxandre/status/833779173869096962 …
Privatização pode estar deixando de ser palavrão. Por @itamargarcez https://goo.gl/5fJ9rE 
FLÁVIO BOLSONARO COMENTA SUPOSTA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE: http://youtu.be/mZQaNvqSqSE?a  via @YouTube
Silas Bento PSDB ,votou contra a privatização da Cedae
Jânio MendesPDT ,votou a favor da privatização da Cedae.
Alerj aprovou a privatização da Cedae por 41x27
Mi mi mi... Liberais prestam serviço à esquerda... Sei... O bom mesmo é ser contra a privatização da CEDAE...
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae - \nhttps://www.tiosam.org/estudantes-sao-detidos-pela-pm-em-protesto-contra-a-privatizacao-da-cedae/ …
População se mobiliza contra privatização de águas minerais http://racismoambiental.net.br/2017/02/20/populacao-se-mobiliza-contra-privatizacao-de-aguas-minerais/#.WKtdV1bYgfI.twitter …
Manifestantes são detidos após Alerj votar privatização da Cedae no Rio http://folha.com/no1860340 
Com a privatização da CEDAE, o sambódromo "está tipo como"? Em estado de depredação. O carnaval, no Hell de... http://fb.me/OLWmHP7X 
O PSdb, foi contra a privatização no Rio, o PSDB tem duas caras?
Qualquer tipo de privatização feita "neste momento", sabendo que temos os "Fabianos" ao poder, é entregar... http://fb.me/6l7tVcsRe 
Alerj deixa para amanhã emendas sobre privatização da Cedae: A Assembleia Legislativa do… https://goo.gl/fb/qKoBrs 
Estou com @carolina__cacau na 19 DP pra acompanharmos os 18 presos da polícia de Pezao. A privatização da CEDAE foi seguida por um massacre. https://twitter.com/carolina__cacau/status/833786958899994624 …
Lista dos que votaram a favor da privatização da CEDAE com o partido https://twitter.com/MarceloFreixo/status/833718954015281152 …
Manifestantes são detidos após Alerj votar SIM pela privatização da CEDAE e depredam… http://www.carnavalinterativo.com.br/manifestantes-sao-detidos-apos-alerj-votar-sim-pela-privatizacao-da-cedae-e-depredam-o-sambodromo/ …pic.twitter.com/r9O2hfkzq8
merda de privatização da cedae ¬¬
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://ow.ly/vdJE509GDfc 
Com a privatização da CEDAE deve começar uma onda intensa de privatização. RJ vai ser cidade de quem tem pra pagar
Dia 21/2, entrevisto Flavio Bolsonaro às 18h para falar da privatização da CEDAE.
Servidores da Cedae fazem manifestação contra privatização da empresa GloboNews – Jornal GloboNews: http://ln.is/www.youtube.com/PQADf … via
Estou em frente à 19 DP. A polícia trouxe um ônibus com 18 presos durante o massacre policial após a aprovação da privatização da CEDAE. pic.twitter.com/Bqgbu588SO
@FlavioBolsonaro votou contra privatização da CEDAE. Pior ainda foi a sua justificativa. Ele não sabe nada de custo de oportunidade? too bad
falando em "lavar a roupa suja". Tres deputados do pt do rio votaram pela privatizacao da cedae. Sobrou so a veja pra roupa suja
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização no Rio - Política e Brasil http://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/brasil/2017/02/20/internas_polbraeco,575220/estudantes-sao-detidos-pela-pm-em-protesto-contra-a-privatizacao-no-ri.shtml …
Privatização da CEDAE é mais um crime do Pezão contra o Rio de Janeiro. https://twitter.com/msantoro1978/status/833774350977351680 …
Petrobras, a privatização branca, por André Araújo http://ln.is/jornalggn.com.br/for/T60mY … http://ln.is/jornalggn.com.br/for/9gWZr …
Petrobras, a privatização branca, por André Araújo http://ln.is/jornalggn.com.br/for/VjesW … http://fb.me/8499J94MN 
Petrobras, a privatização branca, por André Araújo http://ln.is/jornalggn.com.br/for/VjesW …
Vale muito a pena ler a coluna de hj do @fernandoschuler\n\nA miséria do debate sobre a privatização http://epoca.globo.com/politica/fernando-schuler/noticia/2017/02/miseria-do-debate-sobre-privatizacao.html?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=compartilharDesktop …
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://tracking.feedpress.it/link/13500/5367977 …
votaram contra a privatização de uma empresa que na periferia não tem água.sem justificativa alguma plausível
A pessoa não sabe nem o que é PRIVATIZAÇÃO, mas afirma ser contra. Kkk
Por que os vampiros odeiam tanto a privatização de estatais desnecessárias? http://www.ceticismopolitico.com/por-que-os-vampiros-odeiam-tanto-a-privatizacao-de-estatais-desnecessarias/ …
CRIVELLA. Cabral Preso como Ladrão.Pezao Cassado como Ladrão. Você Vai Aceitar Privatização CEDAE? O NACIONALISTA.
@BolsonaroSP Contaram sim, PSDB, psol, pt e infelizmente Flavio ficaram contra a privatização!!
Petrobras, a privatização branca, por André Araújo http://jornalggn.com.br/fora-pauta/petrobras-a-privatizacao-branca-por-andre-araujo#.WKta8G-5Yz8.twitter …
favoravel a privatização, tao mais preocupados em ser puristas do que se lembrar quem realmente eh a direita no pais
No resumo do #Moments\nProcesso contra Neymar\nAtletiba remarcado\nPrivatização da Cedae\n\nhttps://twitter.com/i/moments/833782518356799489 …
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st …
Ñ disse q há outros meios, só q há coisas para se fazer primeiro. Tô com mta dificuldade de opinar sobre essa privatização.
Genteee!!!! A água foi privatizada!!! o inferno é aqui\n\nAPROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nPor 41 votos a 28, a... http://fb.me/7WnYn3cYK 
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://rodrigoconstantino.com/artigos/psdb-e-bolsonaro-unidos-ao-psol-contra-privatizacao-da-cedae-onde-esta-o-doria-carioca/ …
Veja quem votou a favor da privatização da cedae não vamos esquecer senhores deputados 2018 esta ai. pic.twitter.com/itEoVXFf1N
Petrobras, a privatização branca, por André Araújo http://jornalggn.com.br/fora-pauta/petrobras-a-privatizacao-branca-por-andre-araujo#.WKtaTwkUHXI.twitter …
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae https://t. co/ar7h51nW7g http://dlvr.it/NQyCXw  (@InformeRJO)
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae\nhttp://a.msn.com/r/2/AAn8z66?a=1&m=PT-BR … http://fb.me/VFV118FZ 
Alerj deixa para amanhã emendas sobre privatização da Cedae http://dlvr.it/NQyFqW 
TV GOSPEL VIDA: PM reprime protestos contra privatização da Cedae http://www.gospelvida.tv.br/noticias/cidades/689558 …
Privatização dá CEDAE no Rio ao vivo manifestação http://fb.me/856PLhjFr 
os ditos liberais parecem robôs, ouvem a palavra privatização e já se tremem todo de tesao kkk
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://fb.me/HZaKMqMY 
Começa votação de privatização da Cedae na Assembleia Legislativa do Rio - http://noticiasdodia.net/comeca-votacao-de-privatizacao-da-cedae-na-assembleia-legislativa-do-rio/ …
Alerj deixa para terça emendas ao projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQyCgX pic.twitter.com/ELGZyBqu8T
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQyCXw pic.twitter.com/ar7h51nW7g
Será que, com a privatização da CEDAE, o povo vai entrar pelo CANO?
PSDB votou contra a "privatização" da CEDAE. Isso não te contam né. Será mesmo que era um caso de privatizadores x estatizadores ?
Alerj deixa para terça emendas ao projeto de privatização da Cedae http://ln.is/noticias.r7.com/rio-/RGL5v …
#ForaTemer Golpista!\nPrivatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe\nhttp://www.tijolaco.com.br/blog/privatizacao-da-cedae-era-prioridade-de-moreira-e-da-globo-desde-o-golpe/ …
Colocar a venda uma empresa por R$ 3 bilhões, mas a dívida é de R$ 106Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st …
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
PM reprime protestos contra privatização da Cedae(via @gospelvidafm) http://migre.me/w64kP 
Petrobras, a privatização branca, por André Araújo\nhttp://bit.ly/2kFdTqy pic.twitter.com/gqAvTKM1CM
URGENTE! \n\nNeste momento o choque mantêm detidos diversos militantes que lutam contra a privatização da CEDAE.... http://fb.me/1UOslYOcy 
Com a privatização, a Ceade vai continuar disponibilizando os aguadeiros no Sambódromo?
Exército atua no Rio para garantir privatização da Cedae - Caros Amigos http://fb.me/8uqTOcNlz 
Meu total repúdio à votação criminosa que permite a privatização da CEDAE promovida pelo câncer PMDB e sua corja. pic.twitter.com/WAu5dCV6Hm
Rio: PM prende 15 pessoas após protesto contra a privatização da Cedae http://bit.ly/2m4XiJQ pic.twitter.com/iZOUxcOaUr
Um processo que já se mostrou falho em vários países. A tendência é essa privatização ser revertida em 10,20 an
VAI TOMAR NO CU MERMÃO COM ESSA PORRA DE PRIVATIZAÇÃO EU VOU ME AFOGAR NUM COPINHO DE 100 ML COMO FAZER OS TRABALHO SEM FAZER PROPAGANDA
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? http://tracking.feedpress.it/link/13500/5367977 …
Garanta processo justo de privatizaçao com regras claras, que a concorrencia fará o preco subir. Já a folha é alta mesmo, tem que cair https://twitter.com/MarceloFreixo/status/833716214711123968 …
Liberdade imediata aos presos do ato contra a privatização da CEDAE no Rio de Janeiro!
Estudantes são presos em protesto contra privatização da Cedae | Brasil 24/7 https://evsarteblog.wordpress.com/2017/02/20/estudantes-sao-presos-em-protesto-contra-privatizacao-da-cedae-brasil-247 …pic.twitter.com/tr4sWgBmo2
Estudantes são presos em protesto contra privatização da Cedae | Brasil 24/7 https://evsarteblog.wordpress.com/2017/02/20/estudantes-sao-presos-em-protesto-contra-privatizacao-da-cedae-brasil-247 …pic.twitter.com/6kkWPE7u8X
PSDB e Bolsonaro unidos ao PSOL contra a privatização da Cedae: onde está o Doria carioca? \nhttp://rodrigoconstantino.com/artigos/psdb-e-bolsonaro-unidos-ao-psol-contra-privatizacao-da-cedae-onde-esta-o-doria-carioca/ …
Alerj deixa para amanhã emendas ao projeto de privatização da Cedae https://noticias.terra.com.br/brasil/alerj-deixa-para-amanha-emendas-ao-projeto-de-privatizacao-da-cedae,c40ba4580d3c7e372ca2d6ba83482a9ayc0wg85q.html …pic.twitter.com/eapZs0Vhwk
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da #empresa http://dlvr.it/NQy30P 
Alerj aprova privatização da Cedae http://glo.bo/2lEDbEZ pic.twitter.com/9q1W1ngrta
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae  https://noticias.terra.com.br/brasil/estudantes-sao-detidos-pela-pm-em-protesto-contra-a-privatizacao-da-cedae,0edb75548a52a6612ee060c7c33d77d1ydgibc4s.html …pic.twitter.com/NBUxhBXn7D
Pensando sobre a CEDAE:\n\n- Esta privatização é errada por causa do jeito que está sendo feita pelo governo... http://fb.me/8y7UMZh5Q 
eh mt infantil e desonesto colocar a culpa da privatização da cedae no pt
[Vídeo] Samuel Malafaia vota contra a Privatização da Cedae http://www.destakenewsgospel.com.br/2017/02/video-samuel-malafaia-vota-contra-a-privatizacao-da-cedae/ …
INTERNAUTAS DA REGIÃO DOS LAGOS PARABENIZAM O DEPUTADO SILAS BENTO PELO SEU VOTO CONTRÁRIO A PRIVATIZAÇÃO DA... http://fb.me/5WU530TXw 
Partido de esquerda é a favor de privatização?
outro dia vi um cartaz de um cara que era contra a privatização dizendo que o "esgoto pertence ao povo" kkkkkk
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://ln.is/noticias.r7.com/rio-/BxMSM …
ATUALIZADA - Manifestantes são detidos após Alerj votar privatização da Cedae no Rio http://tnonline.uol.com.br/noticias/economia/34,403558,20,02,atualizada-manifestantes-sao-detidos-apos-alerj-votar-privatizacao-da-cedae-no-rio-1.shtml?utm_source=twitter.com&utm_medium=social …
Sobre a privatização da Deso: se correr o bicho pega, se ficar o bicho come.
VC É CONTRA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE?
Conheça a lista dos deputados que aprovaram a privatização da CEDAE http://fb.me/8tAchti3F 
Alerj aprova privatização da Cedae http://fb.me/1a1poA0xa 
Tentativa de impedir a privatização da CEDAE, foi por ÁGUA abaixo!
o próprio Flavio já se justificou.. Não seja canalha, seja honesto... Me responda: Uma privatização é sempre Boa? essa era?
Exército atua no Rio para garantir privatização da Cedae - Caros Amigos http://fb.me/3N29k1FNK 
Sob protestos, Assembleia do Rio de Janeiro aprova privatização da Cedae pic.twitter.com/T2Cql1BcD9
Lamentavelmente hoje foi aprovada a possibilidade de privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos... http://fb.me/1JJOZJXOm 
A privatização da CEDAE é pra facilitar a lavagem de dinheiro?
Veja como votou o deputado no qual você elegeu!\n\nA privatização da CEDAE pelo plenário da Assembleia Legislativa... http://fb.me/8bUTc6OyW 
Dezoito manifestantes são detidos durante manifestação contra venda da Cedae. #cedae #alerj #privatizaçao\nhttp://bandnewsfmrio.com.br/editoriais-detalhes/dezoito-manifestantes-sao-detidos-durante-man …
Eu nao consigo entender a passividade / aceitacao do povo com a privatização da AGUA
INTERNAUTAS DA REGIÃO DOS LAGOS PARABENIZAM O DEPUTADO SILAS BENTO PELO SEU VOTO CONTRÁRIO A PRIVATIZAÇÃO DA... http://fb.me/2W4gsyKyy 
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae  http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/fp9Ba …
VOTARAM SIM PARA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE:\nAna Paula Rechuan\nAndré Ceciliano\nAndré Correa\nAramis\nÁtila Nunes... http://fb.me/16JI4Ulp3 
Parem de falar merda sobre o Flavio Bolsonaro ter votado contra a "privatização" da CEDAE. Assistam o vídeo que... http://fb.me/7F86GQ3bQ 
Pelo menos 17 pessoas foram detidas no #protesto contra a privatização da #Cedae.http://glo.bo/2kRRlOD 
Confronto entre manifestantes e policiais, no centro do Rio de Janeiro, após a aprovação da privatização da... http://fb.me/5GCz4zsqQ 
Assembleia do Rio aprova privatização da Companhia de Águas do RJ | O Potiguar | Por Daniel Menezes http://ln.is/www.opotiguar.com.br/aBgjp …
Assembleia do Rio aprova privatização da Companhia de Águas do RJ | O Potiguar | Por Daniel Menezes http://ow.ly/LAfb309byb8 
Hj estou super triste c/a futura privatização da CEDAE.Onde irão o pessoal do cabide de emprego. O Augusto,chora ñ,segura em um cacho aí...
Policiais do Batalhão de Choque prenderam 19 manifestantes no ato contra a privatização da Cedae, no Centro do Rio. #crisenoRJpic.twitter.com/7dlJwiUPW9
Privatização da água não dá pra aceitar passivamente
PRIVATIZAÇÃO:\n\nVc empresta o dinheiro para seu vizinho comprar seu carro, ele paga em suaves prestações e cobra passagem para te dar carona.
@blogdabenedita Dep. Benedita da Silva (PT-RJ) fala sobre a privatização da Cedae http://youtu.be/odJCA3697iQ 
Dep. Benedita da Silva (PT-RJ) fala sobre a privatização da Cedae http://youtu.be/odJCA3697iQ 
Em defesa da privatização da CEDAE http://diariodorio.com/em-defesa-da-privatizacao-da-cedae/ …
será um sucesso essa privatização, tipo operadoras pedindo ajuda de 100 bilhóes, né ?
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxhZ4 pic.twitter.com/C9sMPvsgSu
Crivella pode romper com a Cedae, se o município não participar da privatização http://glo.bo/2lnNkTT 
Mais de 10 militantes da UJR Brasil foram presos neste exato momento durante manifestação contra a privatização... http://fb.me/8wHIG5Svi 
A miséria do debate sobre a privatização http://fb.me/8lMSobfXV 
18 jovens estudantes detidos no protesto contra a privatizacao da cedae @ Avenida Presidente Vargas https://www.instagram.com/p/BQvzCxnBoxD/ 
@crvgbernardo nada do Estado, gostei da ideia da privatização, esses governantes só querem saber de seus próprios interesses
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe!\nhttp://tijolaco.com.br/blog/privatiza …
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae pic.twitter.com/ogDD1d9K2X
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://fb.me/19UUTOJiz 
os manifestantes contra a privatização da Cedae estavam aqui na rua
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxYvy pic.twitter.com/2Vyi102lPj
RIO: Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxYfR  #Repórter24Horaspic.twitter.com/Lk5vda1ras
Destaques da privatização da Cedae serão votados nesta terça. #CEDAE #ALERJ #crise\nhttp://bandnewsfmrio.com.br/editoriais-detalhes/destaques-da-privatizacao-da-cedae-serao-vota …
Alerj deixa para terça emendas ao projeto de privatização da Cedae http://bit.ly/2m1uGo0  #brasil
#timbeta #globo Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae  http://ift.tt/2m5bId2  #OperacaoBetaLab #…
Pec 55, Reforma do ensino médio, Reforma trabalhista, Reforma da previdência, Privatização da Cedae etc.. Bomba atrás de bomba!\nnão tá fácil
Governador da Paraíba inicia em segredo processo de privatização da Cagepa. http://ln.is/com.br/u08gW 
Oposição à privatização da CEDAE juntou PSDB, PSOL, Bolsonaro, Wagner Montes e maioria da bancada do PT e PDT. pic.twitter.com/UQjPcqqYiK
Até PSC e PSDB votaram fechados contra a privatização e o PT não...
Deputados do RJ aprovaram a privatização da CEDAE - Companhia Est. Aguas e Esgotos - fundamental para destravar a ajuda financeira ao Estado
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
Distribuído no centro, p/ abaixo-assinado da pop. contra a privatização da Cedae. Da dep. Laura Carneiro e do ver. Fernando William (PDT). pic.twitter.com/acyKS5n9Tn
Me apresenta onde está o estudo que prova que a privatização vai beneficiar o pobre. Mês que vem vai privatizar quem? https://twitter.com/depandrecorrea/status/833773418084458502 …
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxVnl pic.twitter.com/MI17ghBtkb
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxVl0  #timbeta #sdvpic.twitter.com/Y4hTc9QHIj
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxVkt pic.twitter.com/1cP4uEQDjA
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxVkX pic.twitter.com/isjPCB8oaM
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxVfD pic.twitter.com/RudmjckpAL
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxVcX pic.twitter.com/OLGkziTHS8
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxVPv 
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae pic.twitter.com/yMjdqbOMFT
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae  http://ift.tt/2m5bId2 
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae  http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/v2L9R …
Show de vandalismo no Centro da cidade devido a aprovação da privatização da Cedae pela Alerj. Psol, PT, PCdoB na liderança do quebra-quebra
Nesta segunda, deputados estaduais em maioria aprovam a privatização da #CEDAE  (empresa lucrativa) para cobrir rombos da corrupção. Triste!pic.twitter.com/GYqwgSMrZF
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica,... http://fb.me/1aHcEzmat 
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae
Privatização é ou não bom para o RIO?\nSERIA SE NÃO FOSSE FEITA POR LADRÕES! pic.twitter.com/dunImPwyOF
Você sabe se os termos dessa negociação da CEDAE eram realmente vantajosos? Tipo, era privatização mesmo?
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae  http://ift.tt/2m5bId2  #SomosTodosDilma #Raynniere #BuyRa…
Não teve um leilão e não terá, aqui é o país da corrupção, a minha indignação é a desculpa da privatização, segue abaixo
Renato Cozzolino votou a favor da privatização da CEDAE. Durmam com essa, ordinários.
Um deputado do PT votou a favor da privatização da CEDAE. O PT é um zumbi.
Manifestantes são detidos após Alerj votar privatização da Cedae no RJ http://www.valor.com.br/u/4875706 
ainn não sou contra a privatização, sou contra o modo"\n"ainn privatizar por privatizar?"\n \nSO TEM COMUNISTA NESSA MERDA
Xi\n\nFlávio Bolsonaro atende interesse de sindicatos petistas, vota contra a privatização da… http://jornalivre.com/2017/02/20/flavio-bolsonaro-atende-interesse-de-sindicatos-petistas-vota-contra-a-privatizacao-da-cedae-e-gera-polemica …pic.twitter.com/7XqseTP8VC
privatização da cedae é o cúmulo! o mínimo que o governo pode oferecer é água e saneamento básico, vai tomar no cu
Sobre a privatização da Cedae e a manifestação no centro??? Quase morri, a parada foi sinistra kkkkk
New post: "Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae " http://ift.tt/2m5bId2 
sobre a privatização da cedae, esse artigo é perfeito http://epoca.globo.com/politica/fernando-schuler/noticia/2017/02/miseria-do-debate-sobre-privatizacao.html?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=compartilharDesktop …
Deputados do DEM e PSDB votaram CONTRA a privatização da CEDAE http://reaconaria.org/blog/reacablog/deputados-do-dem-e-psdb-votaram-contra-a-privatizacao-da-cedae/ …pic.twitter.com/rzu1o8rQYw
Servidores da Cedae fazem greve contra privatização da empresa - Correio do Brasil http://blogoosfero.cc/correiodobrasil/cdb/servidores-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa …
MAIS UM DESASTRE PROPORCIONADO PELO PMDB NO RIO: ALERJ APROVA PROJETO QUE AUTORIZA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE -  https://goo.gl/eDbAm5 pic.twitter.com/OFn1HIyBK4
meu pensamento até agr é que a privatização é o melhor meio, não existem serviços públicos bons por causa desse governo de merda
FLÁVIO BOLSONARO COMENTA SUPOSTA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE http://ln.is/www.youtube.com/XMc4S … via @YouTube
#JBFM PM enfrenta #manifestantes após privatização da #Cedae ser aprovada. #PAINELJBSEGUNDAEDICAO, Confira mais em: http://migre.me/w63FN 
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://infotauvale.com.br/estudantes-sao-detidos-pela-pm-em-protesto-contra-privatizacao-da-cedae/ …pic.twitter.com/DVPgTSlTrv
"Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe" http://ln.is/www.tijolaco.com.br/pWotv … #informações #feedly
Os deputados que aprovaram hj a privatização da CEDAE são, em sua maioria, da turma do Cabral, ex-governador, atualmente preso.\n\nQue nível.
Estava pensando o mesmo, mas como não sei bem os termos dessa negociação da CEDAE, não conclui nada. Serpa que é privatização mesmo?
Bombas de gás e balas de borracha foram usadas\n\nPM reprime protestos contra privatização da Cedae no Rio\nhttp://www.metrojornal.com.br/nacional/foco/pm-reprime-protestos-contra-privatizacao-da-cedae-no-rio-344612?utm_source=twitter-perfil&utm_medium=social&utm_content=pm-reprime-protestos-contra-privatizacao-da-cedae-no-rio-344612&utm_campaign=foco …pic.twitter.com/ECXr2EesjM
Alerj aprova privatização da Cedae http://glo.bo/2lEDbEZ pic.twitter.com/yIWJ9Thuck
Jornal Mural: Após aprovação de privatização, manifestantes segu... http://poetagerson-jornalmural.blogspot.com/2017/02/apos-aprovacao-de-privatizacao.html?spref=tw …
APROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nPor 41 votos a 28, a Assembleia Legislativa do Rio acaba de aprovar a... http://fb.me/88b7Nl1zD 
A privatização contou com o apoio de deputados do PT. Vergonha! @ptbrasiIhttps://twitter.com/brasil247/status/833770136993689602 …
Alerj deixa votação de emendas ao projeto de privatização da Cedae para esta terça-feira http://dlvr.it/NQxLX5 pic.twitter.com/fl2oNQLh5j
A privatização da CEDAE é mais uma etapa de um processo de desmonte do serviço público que ocorre no país. No RS querem vender o Banrisul.
Privatização da Cedae é a prova de que eu cursei a matéria de Direitos Humanos à toa, visto que esses NÃO SÃO RESPEITADOS
Inexplicavelmente deputados do PT votaram pela privatização da Cedae  e contra a população @ptbrasiI @ptrjhttps://twitter.com/MidiaNINJA/status/833770509439471616 …
Enquanto o carnaval não chega, segue a folia do capital privado. Quem lucra com a privatização da Cedae? https://goo.gl/7OLBiw 
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://glo.bo/2kFll51 
Veja a íntegra do texto do projeto de lei que autoriza a privatização da Cedae http://glo.bo/2kFll51 
Linha Azul do metrô circulando tipo bicho preguiça. Criando os facilitadores para a privatização via senso comum alienado.
isso não me diz nada. Concordo com a privatização, só tem que fazer direito. É um bem público.
Alerj deixa para amanhã emendas ao projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxHWv 
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxHNv 
Flávio Bolsonaro atende interesse de sindicatos petistas, vota contra a privatização da… http://jornalivre.com/2017/02/20/flavio-bolsonaro-atende-interesse-de-sindicatos-petistas-vota-contra-a-privatizacao-da-cedae-e-gera-polemica …pic.twitter.com/haZOW3zh56
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
Saindo agora do ato contra a privatização da CEDAE. Divulguem a lista dos votos dos deputados. O povo tem que aprender a votar. pic.twitter.com/ISwUIJW1w1
#Crise #CriseRio #Cedae #Privatização #PrivatizaçãoCedae Fonte:http://ow.ly/KuNO309bvD0 
Ricardo inicia em segredo processo de privatização da Cagepa http://primeirasnoticias.com.br/noticia/970/ricardo-inicia-em-segredo-processo-de-privatizacao-da-cagepa#.WKtNAGNzrnw.twitter …
#Rio #Agora Manifestantes que protestavam contra a privatização da CEDAE foram detidos sem que a Tropa de Choque alegasse o motivo da prisão pic.twitter.com/lh28swlh9e
#EBC Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxF5M 
#EBC Alerj deixa para amanhã emendas ao projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQxF1K 
Lembrei da privatização da companhia de saneamento, aqui em Cuiabá. Preços subiram e a qualidade esperada não. http://fb.me/7bErODO3g 
Alerj aprova projeto-base para privatização da Cedae http://bit.ly/2mfOAHX 
Vídeo - Estudantes são presos pela PM em protesto contra privatização da Cedae http://www.brasil247.com/pt/247/rio247/281315/Estudantes-s%C3%A3o-presos-em-protesto-contra-privatiza%C3%A7%C3%A3o-da-Cedae.htm … via @brasil247
O @jornaldacbn2 já começou! Tem privatização da Cedae, delações e sabatina, entre outros temas. Não perca!
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st … o temer quer a grana de qualquer jeito
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
O que explica parlamentares do PT votarem a favor da privatização da Cedae?  Voto contra o próprio partido. Voto contra o povo!
pra quê se o q interessa é q será vendida ? RT: @jpanoticiasrj: Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões
Privatização do sistema aqüífero Guarani, não! Assine! https://secure.avaaz.org/po/petition/Peticao_a_todo_mundo_porem_mais_intensamente_ao_Brasil_a_America_do_Sul_Ajudar_a_impedir_a_concessao_do_Aquifero_Guarani/?wvXqicb&utm_source=sharetools&utm_medium=twitter&utm_campaign=petition-408449-Peticao_a_todo_mundo_porem_mais_intensamente_ao_Brasil_a_America_do_Sul_Ajudar_a_impedir_a_concessao_do_Aquifero_Guarani&utm_term=vXqicb%2Bpo …
Você sabe quando a situação tá bizarra quando o PSDB vota contra a privatização da CEDAE
O deputado tão cheio de projetos e que faria muito pela população e que muitos votaram... votou a favor da privatização da CEDAE
RTvalor_economico: Manifestantes são detidos após Alerj votar privatização da Cedae no RJ http://ift.tt/2m5eRcA 
e coloca a privatização e demais medidas como única solução possível. Falta um debate sério. Eu gostaria de um bom artigo...
Alerj aprova projeto-base para privatização da Cedae http://dlvr.it/NQx6TT pic.twitter.com/qEYb2LMUUp
Estudantes são detidos em protesto contra a privatização da companhia de saneamento do Rio http://dlvr.it/NQx6VH 
Alerj deixa para amanhã emendas ao projeto de privatização da Cedae http://fb.me/3eywdA9F9 
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/estudantes-sao-detidos-pela-pm-em-protesto-contra-a-privatizacao-da-cedae/ … #RJ
Alerj deixa votação de emendas ao projeto de privatização da Cedae para esta terça-feira http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/alerj-deixa-votacao-de-emendas-ao-projeto-de-privatizacao-da-cedae-para-esta-terca-feira/ … #RJ
SIGA: protesto contra privatização tem confusão e 18 detidos no Centro http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/ao-vivo/2017/crise-no-rj.html … #RJ
isso não vai resolver nada! A favor da privatização já que os serviços são de péssima qualidade por parte da gestão da prefa
privatizar pra pegar dinheiro emprestado pra pagar despesas correntes é bizarra. Eu não sou contra a privatização, mas não...
Alerj deixa para amanhã emendas ao projeto de privatização da Cedae http://bit.ly/2lnN2fF  ( Tânia Rêgo/ ABr)pic.twitter.com/GAbEcoaxAP
a privatização é uma boa opção. Qual a tua sugestão quando a fiscalização é do tipo ANP, ANVISA e outros??
Alerj deixa para amanhã emendas ao projeto de privatização da Cedae http://mancheteonline.com.br/alerj-deixa-para-amanha-emendas-ao-projeto-de-privatizacao-da-cedae/ …pic.twitter.com/XPlUdebzf3
A privatização da CEDAE  com o apoio do PT e PDT... A água e saneamento básico deixaram de ser algo público. Olha... http://fb.me/8uSHIO3OE 
Aprovado o texto-base que autoriza a #privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos (Cedae), no #RJ. Os detalhes às 19h20.pic.twitter.com/rnFwYksnZg
Bolsonaro e Freixo juntos contra a privatização da CEDAE, A Q PONTO CHEGAMOS
#PlantãoNDM: Privatização da #CEDAE é autorizada na ALERJ. \nAgora esperamos que o grupo que fica dizendo que o... http://fb.me/7WmrISQS3 
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://dlvr.it/NQx3H8 pic.twitter.com/pi4qD5ob1y
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st … Temer vai vender a Amazonia so pra gringo
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://ln.is/www.tijolaco.com.br/tLhsz … via @tijolaco
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://ln.is/www.tijolaco.com.br/TX2CP … via @tijolaco
A privatização da CEDAE não é absurda, absurdo é ver pessoas ainda defendendo políticos e partidos que se dizem opostos mas votam juntos.
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! http://fb.me/8qf9IEA08 
Conheça a lista dos deputados que aprovaram a privatização da CEDAE http://fb.me/7wma8kngE 
Você percebe o quão absurda é a privatização da CEDAE quando vê o Freixo e o Flávio Bolsonaro contra a mesma coisa.......
João Azevedo descarta privatização da Cagepa e diz que parceria público-privada pode ser solução http://dlvr.it/NQx0zR 
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st … agora o temer que a grana do Rio
Alerj deixa votação de emendas ao projeto de privatização da Cedae para esta terça-feira http://ln.is/www.jb.com.br/rio/no/PfnzS …
Manifestantes são detidos após Alerj votar privatização da Cedae no RJ http://www.valor.com.br/u/4875706 
#Manifestação contra #privatização da #Cedae tem 17 detidos após confronto com a #PM, no #RJ:… https://twitter.com/i/web/status/833766264917073922 …
Estão falando que a privatização da CEDAE é motivo pra intervenção militar, mano
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://dlvr.it/NQwysh pic.twitter.com/eu5FJWy3Rf
Se a privatização da CEDAE fosse um ato legítimo e democrático, precisaria de tantas grades e mais de mil policiais a cada dia de votação?
não aqui não vá acontecer a privatização, mas ainda tem inverno, mais chuva, menos chance de escassez de água.
População se mobiliza contra privatização de águas minerais\n\nhttp://racismoambiental.net.br/2017/02/20/populacao-se-mobiliza-contra-privatizacao-de-aguas-minerais/ …pic.twitter.com/0AsMthIKhn
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st … \ntodas as reformas são preju para o povão
#Manifestação contra #privatização da #Cedae tem 17 detidos após confronto com a #PM, no #RJ: http://glo.bo/2lzFFUy  #CBNpic.twitter.com/iHOGXOZye1
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQwyQd 
Alerj aprova texto-base da privatização da Cedae; destaques serão apreciados na 3ª http://dlvr.it/NQwxkP  #domesticNews
João Azevedo descarta privatização da Cagepa e diz que parceria público-privada pode ser solução http://www.blogdogordinho.com.br/joao-azevedo-descarta-privatizacao-da-cagepa-e-diz-que-parceria-publico-privada-pode-ser-solucao/ …
João Azevedo descarta privatização da Cagepa e diz que parceria público-privada pode ser solução http://www.blogdogordinho.com.br/joao-azevedo-descarta-privatizacao-da-cagepa-e-diz-que-parceria-publico-privada-pode-ser-solucao/ …
Rio de Janeiro: Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae.
Conexão Servidor Público: ALERJ APROVA EM SESSÃO RELÂMPAGO A PRIVATIZAÇÃO DA... http://souservidor.blogspot.com/2017/02/alerj-aprova-em-sessao-relampago.html?spref=tw …
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://dlvr.it/NQwx7G pic.twitter.com/v03aT683nZ
RIO: No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://dlvr.it/NQwx2S  #Repórter24Horaspic.twitter.com/jh46tmB4H5
Só queria dizer que ISSO eh a realidade da privatização pro pobre!!! Falta de humanidade!
SIGA: protesto contra privatização tem confusão e 17 detidos no Centro http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/ao-vivo/2017/crise-no-rj.html … #RJ
o meu questionamento não é se tá bom ou ruim o serviço. A pergunta é: Vc tem certeza que a privatização vai mudar isso?
Bolsonaro e Freixo juntos contra a privatização da CEDAE, Q PONTO CHEGAMOS
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://fb.me/1RplEXPWn 
Segue abaixo a lista dos deputados que querem te foder com cerol (votaram a favor da privatização da CEDAE):... http://fb.me/5rOjSp2aX 
Oposição na Alerj ainda procura respostas para rápida votação sobre privatização da Cedae. Emendas ainda continuam em discussão na Casa
O bloco contra a privatização da Cedae tá bombando (literalmente)\nColoque seu nariz de palhaço e partiu rua...\n\nA #Cedae é nossa !!!
Alerj aprova privatização da Cedae http://fb.me/8zaQayFHa 
Meu pronunciamento na Alerj, hoje, na votação da privatização da Cedae. Confira: https://www.youtube.com/watch?v=9lC2NCVlNSo …
Com mais de quatro décadas de existência, a Cedae parou no tempo e atualmente oferece um mau serviço. A privatização veio em boa hora.
tava presa no trânsito/protesto q teve por causa da privatização da cedae, quase morri
RT @agenciabrasil: Rio de Janeiro: Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://lnkplg.co/XnEvv 
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! http://rodrigoconstantino.com/artigos/deputados-aprovam-privatizacao-da-cedae-enfim-uma-boa-noticia/ …
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st … vamos vender tudo a preço de banana
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://ift.tt/2kRKg0r 
bolso filho não é contra a privatização. Ele é contra nesse momento apenas.
Estudantes são detidos em protesto contra a privatização da companhia de saneamento do Rio http://ift.tt/2kRK9SI  #LeiaNoSanta
CEDAE,sacanagem com o carioca #privatização# \nningém merece.
#Alerj deixa para amanhã emendas ao projeto de privatização da Cedae - http://www.redepress.com.br/noticias/2017/02/20/alerj-deixa-para-amanha-emendas-ao-projeto-de-privatizacao-da-cedae/ …
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://ift.tt/2kRKg0r  #SomosTodosDilma #Raynniere #BuyRaynniere…
Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://ln.is/www.jb.com.br/rio/no/TSRbJ …
#timbeta #globo No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://ift.tt/2kRKg0r  #OperacaoBetaLab #Sigodev…
não. Sou a favor da privatização mas não desse jeito. Ninguém pode ser, aliás.
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
RT @anabpaex: Você percebe o quão absurda é a privatização da CEDAE quando vê o Freixo e o Flávio Bolsonaro contra a mesma coisa.......
Estudantes são detidos em protesto contra a privatização da companhia de saneamento do Rio http://ift.tt/2m5fdAf 
Não sei ao certo qual a treta com a privatização da CEDAE, mas com Freixo e Bolsonaro Filho do mesmo lado acho que devo prestar atenção.
Rio de Janeiro: Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae http://bit.ly/2lzQkhY 
New post: "No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor" http://ift.tt/2kRKg0r 
essa merda vai ser igual a privatização da vale
A última privatização feita pelos MESMOS agentes foi a do Maracanã, 1 sucesso. A toque de caixa, as pressas, as escuras. Vergonhoso
#MaracanaúAgora: Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae - http://bit.ly/2lEtbLQ 
O cara votando contra a privatização, out of the list!
#CaucaiaAgora: Estudantes são detidos pela PM em protesto contra a privatização da Cedae - https://www.caucaiaagora.com.br/noticia/estudantes-sao-detidos-pela-pm-em-protesto-contra-a-privatizacao-da-cedae/ …
Valadares e Valadares Filho recebem Sindisan e Deso e  prometem continuar lutando contra a privatização http://www.clicksergipe.com.br/politica/4/25226/valadares-e-valadares-filho-recebem-sindisan-e-funcionarios-da-deso-e--prometem-continuar-lutando-contra-a-privatizacao.html …
Privatização do CEDAE no Rio é só o começo! #AbreoolhoBrasil
Qual impacto que nós consumidores da Cedae sofreremos com a privatização?
Privatização da CEDAE, companhia de saneamento do RJ, foi aprovada hoje. A venda coloca em risco o acesso à agua: https://interc.pt/2lVjiHd 
Governo não " sabe " administrar nada.  A privatização é melhor para a população.
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://glo.bo/2kEX4vT 
Aliás, com a privatização da CEDAE algum saberemos onde foi parar os " "n" empréstimos para despoluir a Baía de Guanabara
Isso é uma verdade, tbm sou contra a privatização da CEDAE!
Protesto por conta da privatização da CEDAE
Alerj acaba de aprovar nesta segunda (20/02) a privatização da Cedae http://desacato.info/alerj-acaba-de-aprovar-nesta-segunda-2002-a-privatizacao-da-cedae/ …pic.twitter.com/iQ6kONCauU
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! | Rodrigo Constantino http://fb.me/5XNDBRn3I 
PT votou a favor da privatização da CEDAE e PSDB contra, vai entender a política huebr
não vai ter jeito quem é a favor de privatização vai ter que devolver a carteirinha
só vejo pobre pedindo privatização, pqp, tem que se fuder mesmo
bolsonaro e freixo do mesmo lado contra a privatização da CEDAE. isso é pras crianças entenderem que política não é guerra. pensem!
bom se um pocketnaro votou contra privatização só pode significar que a verdadeira direita não tem nada a ver com liberalismo
@BolsonaroSP Teu irmão vai se filiar ao PCO depois de votar contra a privatização?
Estudantes detidos durante o ATO contra a privatização da CEDAE, a tropa de choque reprimia mídias e advogados que buscavam orientações.
a criminosa privatização da Cedae###  Teve deputado petista( André Ceciliano) votando a favor e tucano se posicionando contra.
Ver Zito e Dica votando a favor da privatização da Cedae prova que o povo de Caxias não tem muitas opções de voto
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://uol.com/bsj5Kt  @UOLNoticias #UOL
eu achei q era alguma palhaçada de Carnaval, era protesto por causa da privatização da Cedae\nSad
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe – TIJOLAÇO | “A… https://evsarteblog.wordpress.com/2017/02/20/privatizacao-da-cedae-era-prioridade-de-moreira-e-da-globo-desde-o-golpe-tijolaco-a-politica-sem-polemica-e-a-arma-das-elites …pic.twitter.com/lKMZxCgST6
Estudantes são detidos em protesto contra a privatização da Cedae http://mancheteonline.com.br/estudantes-sao-detidos-em-protesto-contra-a-privatizacao-da-cedae/ …pic.twitter.com/dwLpHXd8uo
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe – TIJOLAÇO | “A… https://evsarteblog.wordpress.com/2017/02/20/privatizacao-da-cedae-era-prioridade-de-moreira-e-da-globo-desde-o-golpe-tijolaco-a-politica-sem-polemica-e-a-arma-das-elites …pic.twitter.com/CLKPKMC4Ck
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe\nhttp://www.tijolaco.com.br/blog/privatizacao-da-cedae-era-prioridade-de-moreira-e-da-globo-desde-o-golpe/ …pic.twitter.com/f1TIuL8Uh2
nao defendendo o cara, mas essa privatização só é no papel, a empresa vai ficar na mão de um monte de corrupto, vai ser ainda pior q estatal https://twitter.com/_mkarl/status/833745561157300224 …
Frente Intelectual de Esquerda: Manifestantes saem em passeata após privatização da CEDAE. …http://topicosdeestatisticaaplicada.blogspot.com.br/2017/02/manifestantes-saem-em-passeata-apos.html …pic.twitter.com/1jQE8ZuJZ7
A bancada do PSDB voltou contra a privatização da CEDAE.  Boa surpresa.
Sobre a privatização da água no RJ: a Light é um grande (risível) exemplo, não?
Tb sou contra privatização. Bom mesmo era o tempo da TELERJ, qdo a gente ficava um ano p conseguir uma linha. Fixa, claro - não a operadora.
Retificando: foi aprovada apenas a privatização, mas isso não deixa de ser o primeiro passo para a venda. Triste demais!
Essa privatização da CEDAE beira o absurdo. Não é nem pela privatização em si, mas pelo contexto todo. Parada escandalosa demais. #FORAPMDB
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/gShOm …
Não por culpa da privatização, mas sim pela falta de fiscalização em ambos os casos.
Presidente da Celesc afasta privatização e fala em diversificar negócio http://dlvr.it/NQwbHM 
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor
Eu to sem água. Serasse é uma retaliação dos funcionários da Cedae a privatização?
Culpa nenhuma da privatização, mas eu tô concordando com você nesse ponto. Eu acho que tem que cobrar e, no caso de privatizar tbm.
como vc disse, o líder está preso. Se estivesse governando, vc diria o  mesmo. A privatização encerra a má gestão.
Culpa da privatização? Correios é melhor por que é público?
Membro da família Bolsonaro é contra privatização. Já perdeu meu respeito.\n\n@FlavioBolsonaro votou contra privatização da Cedae. \n\nShame
No projeto da privatização da Cedae, PSDB é contra e um petista, a favor http://glo.bo/2kEX4vT 
Funcionários entram em greve contra a privatização da Cedae. http://correiocapixaba.com/pt-BR/publicacoes/funcionrios-entram-em-greve-contra-a-privatizao-da-cedae/#.WKtC-oozRf0.twitter …
Privatização da CEDAE? Não estou acreditando
Alerj aprova privatização da Cedae http://fb.me/OHX9uW1i 
Se privatizar fosse sinônimo de melhoria de serviço o PROCON n bateria recordes de reclamação. \nNão  à privatização da CEDAE
A maioria contra essa privatização são os usufrutuários dos cabides de emprego
Preocupado com a privatização dá CEDAE?? Você deve ficar preocupado com empresas nas mãos dos políticos!!!
Flávio Bolsonaro votou contra a privatização da Cedae. \n\nTudo que o Brasil não precisa é uma direita estatista. Como se já não bastasse o PT
Quanto a privatização da Cedae, quando a light não era privatizada era um dia com luz 2 sem aqui em casa. \nJá... http://fb.me/4tJyGU0JC 
RJ: PT votando a favor da privatização da CEDAE e PSDB contra. Não entendi.
Vc percebe que a coisa atingiu outro nível quando Freixo e Flávio Bolsonaro lutam do msm lado contra a privatização da CEDAE
Protesto contra a privatização da Cedae fecha entrada do metrô na Praça Onze https://t. co/DBYH9trKzF http://dlvr.it/NQwRSF  (@InformeRJO)
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st …
pt votando a favor da privatização da CEDAE enquando psdb vota contra
Alerj aprova privatização da Cedae http://fb.me/SwwU5nZU 
Protesto contra a privatização da Cedae fecha entrada do metrô na Praça Onze http://dlvr.it/NQwRSF pic.twitter.com/DBYH9trKzF
sou contra algumas atitudes protecionistas do Bolsonaro,mas ele explicou que não é contra a privatização,e sim da forma que está sendo feita https://twitter.com/marisascruz/status/833751072095219712 …
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões - http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/2zL7C …
A privatização da Cedae Tbm é dedicada à vc Q foi a favor do Impeachment
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://fb.me/1oRYEB2RF 
More no Rio de Janeiro e tenha uma mísera % de esgoto tratado devido a ineficácia do Estado, aí seja contra a privatização da CEDAE
Gostaria de ver um apelo popular em repúdio a privatização da Cedae. Ficar lendo textão da galera universitária é uma rotação de 360°
votou contra a privatização, ao menos 1 vez na vida fez algo que preste...
pelo menos algo de útil o Flávio Bolsonaro fez, q foi votar contra a privatização dá cedae
Nota de repúdio contra a privatização da CEDAE http://sindpdrj.org.br/portal/v2/2017/02/20/nota-de-repudio-contra-a-privatizacao-da-cedae/ …
Carlos Osório e Flávio Bolsonaro votaram contra a privatização da Cedae? É isso mesmo?
Alerj aprova privatização da Cedae https://conexaonoroeste.wordpress.com/2017/02/20/alerj-aprova-privatizacao-da-cedae …pic.twitter.com/bKaTWbohTi
Alerj aprova privatização da Cedae https://conexaonoroeste.wordpress.com/2017/02/20/alerj-aprova-privatizacao-da-cedae …pic.twitter.com/CvRxe1lP3W
Conheça a lista dos deputados que aprovaram a privatização da CEDAE pic.twitter.com/K2COhSOan5
Até o Flávio Bolsonaro votou contra a privatização da CEDAE e o Zito não, mano.
#Aovivo 20 pessoas são presas após ato da CEDAE e choque não dá explicação do pq das prisões. #RIO #CEDAE #privatização #ALERJ #RJhttps://twitter.com/MidiaNINJA/status/833757468308230144 …
Detidos pela polícia no ato contra a privatização da Cedae pic.twitter.com/F9lwYIEtOU
Privatização\n                                Assembleia Legislativa do Rio...
E o @FlavioBolsonaro merece que troféu por votar contra a privatização do Cedae? https://twitter.com/jairbolsonaro/status/833709689351307264 …
Aprovada privatização da Cedae todo mundo cavando seus poços pros dias de chuva
cedae privatizada no rj, e os pobres mais uma vez ficando mais pobre enfia a privatização no cu
Passou a privatização da Cedae?
vamos lá:  Só parasitas do Estado lamentam a privatização de estatais. Beijo.
Funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.newbrasiltimes.com/funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …pic.twitter.com/TBVQ04srk1
Funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.newbrasiltimes.com/funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …pic.twitter.com/CspSkxl4O7
Eu não entendo as pessoas reclamando dá privatização dá CEDAE
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj https://lnkd.in/evfGK6g 
privatização da CEDAE deveria ocorrer, se ocorresse, para beneficiar o povo e a qualidade dos serviços. Não pra acobertar sujeira PMDBista.
PM FASCISTA DO RIO AGRIDE MANIFESTANTES CONTRÁRIOS À PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE http://fb.me/1VXitIds1 
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj  http://www.noticiasdenilopolis.com.br/2017/02/privatizacao-da-cedae-e-aprovada-na.html …
Eduardo sei Q vc não tem nda a ver e seu irmão mais tá sabeDo sobre a votação da privatização da CEDAE/RJ ?
Nego pega ranço da palavra "privatização"... foda
O grito d é armação no metrô tá animado, mas não alivia a privatização da cedae. #riodejaneiro #urban
@blogdojefferson Flavio bolsonaro votou CONTRA a privatização da CEDAE, socialismo para mim era coisa do PT. lamentável
tá bom...sempre arrumam uma desculpa..\nparece até que não conhece o Brasil..privatização só funciona em paises sério.
Privatização da Cedae: PSDB contra. Petista a favor.\nImpeachment de Pezão: PSOL a favor. PMDB contra.\n\nEis o RJ. Eis a política.
@Corotenho familia bolsonaro votando CONTRA a privatização, pensei que socialismo fosse coisa do PT.
Até nego dá porra do PSDB votou contra essa privatização
PT votou a favor da privatização. RJ é bastante estranho, viu...
Protesto contra a privatização da Cedae fecha entrada do metrô na Praça Onze http://ln.is/noticias.r7.com/rio-/drFkg …
Ato contra a privatização da CEDAE\n\nhttp://cmirio.org  http://cas.st/14d29286 
Nossa, ouço falar dessa Privatização não só hoje não. \nPara Privatizar não tem o Leilão p Vender para quem Pagar Mais? Já ocorreu? https://twitter.com/otmar03/status/833753654830231553 …
Alerj aprova projeto de privatização da Cedae. Algo cheira mal, e não é esgoto e nem seu sapato, Pezão. Foto: Fernando Frazão/Ag. Brasil pic.twitter.com/UfYPepc66v
Alerj aprova texto-base da privatização da Cedae; destaques serão apreciados na 3ª http://reut.rs/2lEqdHn 
Mais uma foto do trabalho da polícia de Pezão reprimindo quem tá em luta contra a privatização da CEDAE. Cães de guarda! pic.twitter.com/PYpVTmZf8D
Não a privatização da CEDAE | Greve Geral, Já!\n\nEsta segunda-feira (20) começa com um grave ataque aos... http://fb.me/S8wDMGNP 
Aprovada a privatização da CEDAE... http://fb.me/1G5BPcDMN 
@brina_gugli votar contra a privatização da CEDAE é o mesmo que ser socialista do PT, laentável
Que dia bonito\n~privatização da cedae\nTá um sol né...\n~Reforma do EM\nAh, tem umas nuvens tbm\n~Temer ainda no poder\nQue desgraça de dia
concordo, EH... mas qualquer privatização é preferível do que deixar às mãos do Estado.
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Psdb votando contra uma privatização. Morro e não vejo tudo, e daí você tira o nível da privatização de Pezão.
ALERJ aprova privatização da CEDAE - https://goo.gl/PWcj5I  via @dexmagazine
Pois é! E tem quem apóie a privatização pra bancar negócios escusos.
Ato contra a privatização da CEDAE\n\nhttp://cmirio.org  http://cas.st/14d2933f 
Maior responsável pela privatização da CEDAE foi o governo PSDB /Temer, q, para salvar o RJ da falência, exigiu venda da empresa. Covardia.
O projeto de lei que previa a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos do Rio de Janeiro (Cedae) foi aprovado.
@GABRIELPlNHEIRO Depois de hj a familia bolsonaro perdeu meu apoio, votar contra a privatização, é o mesmo que ser socialista.
entre os deputados q votaram a favor da privatizaçao da CEDAE, estão @janiomendes (PDT) e @andrelceciliano (PT)
#MUSPE quer ficar c/um pé aqui e outro lá: é contra a privatização da CEDAE e precarização do servidor estadual, mas apoia governo golpista.
Qnd falam em privatização no Brasil ,esquecem q aqui quem compra fica com o lucro e o Estado continua com as despesas.
Alerj aprova venda da Cedae na tarde de 20/02/2017.\n\nO projeto de lei que prevê a privatização da Companhia... http://fb.me/3APjI1IN6 
@FlavioBolsonaro  depois que você votou contra a privatização da CEDAE perderam mais um apoio. vai ser socialista sindicalista no PT
tá bom, cara. Estado = corrupção\nEntregar tudo pra iniciativa privada sempre dá certo.\n\nPrivatização da Vale é prova\nKkkkkk
Se o Flávio foi contra a Privatização da CEDAE, então tô com ele. Eu estava por fora do assunto mesmo. Mas com essa explicação. RJ perdeu. https://twitter.com/FlavioBolsonaro/status/833695586054443010 …
sim, é pra pagar salário atrasado, a privatização se não me engano era do plano de medidas do governo do estado
Apoio a privatização totalmente. Daí achar que problema RJ tá resolvido, vai um abismo, amigo. Solução passa por Estado menor
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
Privatização da CEDAE. Basta ler os números. | https://youtu.be/iLahtbKMtJE pic.twitter.com/eQY5a1pumD
Alerj aprova projeto base que autoriza a privatização da Cedae. Leia mais: https://goo.gl/ZRPp0n  #privatização #cedae #alerjpic.twitter.com/2JuyUhDme4
@partidonovo30 qual a posicao do partido em relacao a privatizacao da cedae?
Cês juram que a culpa da privatização da CEDAE é do carnaval?\nSerio mesmo?
no Brasil é assim,os governantes te roubam,quebram prefeituras e vendem o patrimônio publico pra pagar a conta, vide  privatização da CEDAE
bom saber que você votou à favor da privatização da CEDAE, tenta eleição em Caxias de novo, tenta...
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://dlvr.it/NQw2gw pic.twitter.com/22fx00rA1l
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://dlvr.it/NQw2dP pic.twitter.com/hIFHoXzlqn
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://dlvr.it/NQw2cb pic.twitter.com/sbuYTe96i5
Secretário de Comunicação descarta privatização da Cagepa e diz que houve erro de interpretação da mídia - https://goo.gl/OCPjbK 
Status: planejando como vou fazer para voltar para casa, considerando as manifestações contrárias à privatização da Cedae. Tá foda.
nao posso ir no cursinho pq ta tendo confusão por causa da privatização da cedae e tão fechando estações de metrô\r\rassim fica difícil
Tudo devido à quebra quebra por causa da privatização da Cedae, não tá dando, cancela tudo.
.@deputadodica então quer dizer que o senhor votou à favor da privatização da CEDAE né? Bom saber, tenta eleição em Caxias de novo, tenta...
[Notícia] Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae - http://www.salvadordez.net/noticia/34330 
essa privatização me soou como as licitações para as obras do pac, entende? será q houve livre concorrência?
A grande revolta nunca é pela privatização, mas sim por perder as regalias do funcionalismo público. #ProntoFaleihttps://twitter.com/estadaoeconomia/status/833752324753543168 …
Não sou favorável a essa pressão pela privatização da CEDAE nesse chantagismo político do governo federal, porque... http://fb.me/6p1fW9ILX 
Flávio, não jogue na defensiva. Esclareça apenas (e repita incessantemente) q o ocorrido NÃO É privatização.
O que pensar sobre a privatização da #Cedae?
Após aprovação de privatização, manifestantes seguem para sede da Cedae -  http://news.jornaltijucas.com.br/apos-aprovacao-de-privatizacao-manifestantes-seguem-para-sede-da-cedae/ …
não gostei.  Sou apoiador do seu pai. Votou contra privatização! Vai contra os princípios liberais... não entendi??
Fiz dissertação sobre economia do saneamento. Não necessariamente a privatização é positiva.Só ver o assalto petista em Campinas e Guarulhos
Até pq o q está sendo feito com a CEDAE NÃO É privatização.
Ato contra a privatização da CEDAE\n\nhttp://cmirio.org  http://cas.st/14d28e93 
Não acho que privatização seja ruim, maioria das empresas públicas estão quebradas com dívidas milionárias, mtas vendem a dívida praticame..
@jairbolsonaro concorda com o voto do seu filho contra a privatização da Cedae? só perguntando...
Considerando a ineficiência dá CEDAE e seu mau uso político, defender a privatização é defender o Meio Ambiente! https://twitter.com/pereirafabio/status/833719133099409409 …
Não entendo porque vc votou contra a privatização. Vai contra os princípios de liberalismo econômico! Apoio seu pai, não gostei da atitude https://twitter.com/FlavioBolsonaro/status/833695586054443010 …
Entre corrupção e privatização, os nacionalecas sempre preferirão tolerar a primeira do que executar a segunda.
privatização da cedae...
É isso q a polícia de Pezão está fazendo agora com os q lutam contra a privatização da CEDAE. pic.twitter.com/bydK1s6C6s
@jdoriajr msmo é uma espécie de "privatização"  já q não é politico, ou seja, "público". E tá dando certo, não é?
Deputado do PT do Rio votou A FAVOR da privatização da Cedae e a bancada do PSDB votou CONTRA. Vai entender a política destas terras.
flavio bolsonaro votou contra a privatização da CEDAE\na familia bolsonaro só faz merda
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://fb.me/8Eq7EPyNE 
Você vota no deputado pra te representar.\nVocê diz que NÃO quer a privatização da CEDAE.\nEle vota sim.\n\nELE TA REPRESENTANDO QUEM????
Retweeted David Miranda (@davidmirandario):\n\nTodo os deputados do PMDB votaram pela privatização da CEDAE!... http://fb.me/2K0UUcHNV 
Privatizaram telefonia e energia elétrica e hoje pagamos as maiores tarifas DO MUNDO. Parabéns pra vc que apóia a privatização da CEDAE
Se a privatização da CEDAE fosse boa pra população, não seria aprovada.
@cristilobo Privatização tem contrapartidas e regras se não cumpridas?Brincadeira, No RJ o trem, metrô, barcas e a luz são privados e ruins!
@FlavioBolsonaro contra a privatização da CEDAE? e ainda tem retardado mental que fala que os Bolsonaros são de direita.
Os "liberais" tão aplaudindo a privatização da água.Tão comemorando a restrição do acesso humano a um bem fundamental.\n\nEu ainda me espanto. https://twitter.com/FabioOstermann/status/833740350032375808 …
Voei agora! Não sei da situação da CEDAE, mas não me lembro da família defender privatização indiscriminada. https://twitter.com/editorahumanas/status/833742243353784321 …
Tem potencial não po, o Henriquel Meirelles quer a privatização dela pelo bem do RJ rsrs
Flávio Bolsonaro votou contra a privatização da empresa de saneamento do RJ. \nEm cada 3 casa, 2 não tem esgoto.... http://fb.me/4PmFZDBcG 
Quanto menos empresas na mão do governo, melhor. Privatização não é solução imediata, é o ponto de partida para um rumo melhor.
Privatização de CIAs de água e esgoto é o caminho inverso do que países com o mínimo de responsabilidade social têm feito
Retweeted DILMA NO CORAÇÃO (@ALZIRALOPES18):\n\nCaberia uma batalha judicial contra a privatização escandalosa e... http://fb.me/HJquVtZZ 
Retweeted marcia denser (@mdenser):\n\nA Globo maldita agora prega a privatização da água, que é um direito da... http://fb.me/sMH2eJa3 
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj  http://ln.is/com.br/LFh1z 
o Mercado é qm define o potencial/risco. Os presidenciáveis na época diziam q revogariam a privatização.
Após aprovação de privatização, manifestantes seguem para sede da Cedae - A Voz de Petrópolis http://www.avozdepetropolis.com.br/apos-aprovacao-de-privatizacao-manifestantes-seguem-para-sede-da-cedae/ …
Parte da galera q tá reclamando da privatização da CEDAE é a msm q tem aquele cano SECO, q nunca caiu água e aquele hidrômetro de estimação
.@CaosNoRio Assistir no #Periscope Manifestação contra a privatização da CEDAE. https://www.pscp.tv/CaosNoRio/1MYGNLenQoyxw?t=10s …
[#RIODEJANEIRO] URGENTE - 20.02.17 às 15h 40m\n\nURGENTE: No Rio de Janeiro, após a privatização da CEDAE na ALERJ,... http://fb.me/HIIMJLhu 
Retweeted OBah (@jornalobah):\n\nA privatização da CEDAE é obra de políticos corruptos, paus mandados de grupos... http://fb.me/9RN10DkLV 
bolsokid votar contra a privatização dá CEDAE demonstra o pq n consegue unir toda a direita, tem q rever conceitos  pra ter meu voto
Se não foi para assegurar o interesse público na definição da estratégia, então para que é que se reverteu a privatização? https://twitter.com/tbribeiro/status/833749548816277504 …
A privatização da CEDAE é obra de políticos corruptos, paus mandados de grupos empresarias corruptos. Cadê panela?
Aprovada a privatização da CEDAE. Já vou estocar água.
Você percebe o quão absurda é a privatização da CEDAE quando vê o Freixo e o Flávio Bolsonaro contra a mesma coisa.....
esse argumento impediria qualquer privatização ou reforma no mundo. No true Scottsman...
Retweeted Tijolaço (@tijolaco):\n\nPrivatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe -... http://fb.me/3pbHaFaAM 
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://www.otempo.com.br/capa/brasil/assembleia-do-rio-aprova-privatização-da-cedae-1.1438106 …pic.twitter.com/L1r5YRoCLN
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://www.otempo.com.br/capa/brasil/assembleia-do-rio-aprova-privatização-da-cedae-1.1438106 …pic.twitter.com/5NeD6eSKwX
Alerj aprova texto-base da privatização da Cedae; destaques serão apreciados na 3ª http://dlvr.it/NQvncv pic.twitter.com/nNFh9mtgNG
Alerj aprova texto-base da privatização da Cedae; destaques serão apreciados na 3ª http://dlvr.it/NQvnTD pic.twitter.com/B7cD8wUBSa
privatização da CEDAE??????????? VAI TOMAR NO CU, CARA
Alerj aprova texto-base da privatização da Cedae; destaques serão apreciados na 3ª http://dlvr.it/NQvnTL pic.twitter.com/YW0X1rBdiM
Alerj aprova texto-base da privatização da Cedae; destaques serão apreciados na 3ª http://dlvr.it/NQvnSr pic.twitter.com/MBA6o0Aaos
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://fb.me/1exzEFzr8 
Crl o Rio de Janeiro ta muito na merda com essa privatização da Cedae
É CARNAVAL PORRA!!! QUE SE FODA, NÉ?! SÓ QUE NÂO! Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://glo.bo/2meTpRH  via @JornalExtra
@pps23 vota pela privatização da água no Rio de Janeiro!
RTUOLNoticias: Promessa de "fechar o centro": Manifestantes protestam em frente à Alerj contra privatização da Ced… http://ift.tt/2lEiA3D 
sobre a privatização da cedae, quem viu o filme "uma historia de amor e furia" vai se ligar no que pode acontecer num futuro proximo...
Eu sou contra a privatização da Cedae mas do jeito q a Globo tá mostrando tanto e se mostrando a favor, eu n sei se to mt certa nao
Bolsonaro e toda a direita bolada votando contra a privatização dá CEDAE para ganhar apoio popular
Não me surpreende em nada ver esquerdista já condenando a privatização da CEDAE, mas me surpreende ver gente de direita fazendo o mesmo.
Privatização da CEDAE, finalmente aprovada!
se não é para ser uma privatização de verdade eu também seria contra.
UAU, O filho de Bolsonaro votou contra a privatização da CEDAE\n\nQue surpresa
NESTE MOMENTO\nDetidos em protesto contra privatização da água\nLink: https://www.facebook.com/ColetivoDeMidiaIndependente/videos/682823315240447 …\n#CEDAE\n#ALERJpic.twitter.com/OxOgOIGQp8
Sobre a privatização  da cedae...  nojo
PRIVATIZAÇÂO DA CEDAE: VEJA COMO VOTOU CADA DEPUTADO:\n\nA favor\n\nAna Paula Rechuan (PMDB)\nAndré Ceciliano (PT)... http://fb.me/8kEBiCCHf 
Toda privatização é boa, menos no Brasil, aqui até a vinda de Jesus não seria mal feita. Temos que ficar de olho no que vão fazer na CEDAE.
Ato contra a privatização da CEDAE\n\nhttp://cmirio.org  http://cas.st/14d288ec 
Qual motivo do @FlavioBolsonaro ser contra privatização da Cedae? https://www.google.com.br/amp/g1.globo.com/google/amp/g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml?client=safari …
estranho o psdb e Dem  votando contra uma privatização. Uma questão de ideologia. Qual será o motivo?
bancada do PSDB inteira, bolsonaro e mais uns nomes reaças votando contra a privatização da CEDAE
Promessa de "fechar o centro": Manifestantes protestam em frente à Alerj contra privatização da Cedae http://bit.ly/2m50sNF 
Promessa de "fechar o centro": Manifestantes protestam em frente à Alerj contra privatização da Cedae http://bit.ly/2leUP0R 
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://ln.is/jovempan.uol.com.br/jGOIB … via @portaljovempan
Bando de idiotas dando graças à privatização. São tão estúpidos que não se dão conta que vão pôr a venda recursos naturais. #CEDAE
Tava lendo sobre a privatização da cedae: Os cara tao preocupado da mamata acabar neh? Não é possivel tanto tempo sem fazer merda alguma!
Trabalhadores que protestavam contra a privatização da Cedae foram presos no centro do RJ!
Sobre a privatização da CEDAE no Rio: 3 de 4 Deputados do PT votaram a favor e todos do PSDB votaram contra. Vai entender???
Alerj analisa projeto de privatização da Cedae: Veja Powered by WPeMatico https://goo.gl/fb/FvPIwe 
aprovaram a privatização da cedae ah meu irmãozinho
Eu jamais seria a favor da privatização da CEDAE se empresas públicas funcionassem decentemente no Brasil!
Promessa de "fechar o centro": Manifestantes protestam em frente à Alerj contra privatização da Cedae : http://ift.tt/2lnDIIQ 
Então o Flávio Bolsovargas votou contra a privatização da empresa de saneamento do Rio?\n\nOra, ora, ora.
mais q serta a privatizacao da cedae ja q esta foi uma invencao PETISTA num complo para contaminar nossos preciosos fluidos corporais
Então a privatização já é certa?
Saiba mais sobre a aprovação da privatização da Cedae e sobre o voto do @FlavioBolsonaro ! \n\nhttp://www.dexmag.com.br/2017/02/alerj-aprova-privatizacao-da-cedae/ …pic.twitter.com/dIUXm7yXHK
Privatização da água \n\nhttp://www.esquerdadiario.com.br/Globo-quer-a-privatizacao-da-agua-quem-paga-e-voce …http://fb.me/4AXs2r2tB 
Enquanto isso no Rio de Janeiro, tucanos votam CONTRA a privatização. Petistas a favor.\n\nPCdoB contra.\n\nPSC contra.\n\nE, repito, PT à favor.
Estrumes que aprovaram a privatização da CEDAE mandam o CHOQUE contra manifestantes. Bora jogar molotov de merda neles.
Então, porquê deixar como estatal? Se com a privatização, não ficaria mais com controle do estado.
Só para avisar q nosso vice prefeito votou sim p a privatizacao da cedae boa tarde
Saiba mais sobre a aprovação da privatização da Cedae e sobre o voto do @FlavioBolsonaro ! \n\nhttp://www.dexmag.com.br/2017/02/alerj-aprova-privatizacao-da-cedae/ …pic.twitter.com/fUvnWaKzQd
dessa vez passa.\no senhor está reclamando mas o PSDB votou contra privatização, quem votou a favor foi o PT
Vivi para ver deputado do PT votar a favor de privatização e do PSDB votar contra. Que tempo senhores!
parece que a única coisa definida nessa privatização é o preço (super baixo) e a urgência.
Promessa de "fechar o centro": Manifestantes protestam em frente à Alerj contra privatização da Cedae http://fb.me/82lAFpmyQ 
André Ceciliano(PT) votou a favor da privatização ds Cedae.
Promessa de "fechar o centro": Manifestantes protestam em frente à Alerj contra privatização da Cedae http://dlvr.it/NQvZRT pic.twitter.com/1TiJQiLlax
chocada que aprovaram a privatização da CEDAE\no rio de janeiro tá em péssimas mãos, puta que pariu
Ainda não tô crendo que a privatização da cedae vai acontecer, esse tipo de estabelecimento tem que ser estatal
Alô Washington Quaquá e @dasilvabenedita o deputado André Ceciliano não pode permanecer no PT depois de votar pela privatização da CEDAE
A resposta do poder tradicional em crises é a mesma: austeridade e privatização. Hoje foi-se a CEDAE. Patrimônio do povo para salvar ricos.
Fedor insuportável no Rio de Janeiro. 41 votos vindos direto do esgoto aprovaram a privatização da CEDAE.
Água que não é, pq com a privatização da Cedae, água no rosto é luxo demais pro proletário
Vamos aguardar a explicação do estatista Bolsonaro sobre sua contrariedade à privatização do esgoto fluminense.
Finalmente uma notícia boa vindo dos parlamentares no Rio #privatização #Cedae
APROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.\n\nTá com medo de vir a pagar mais caro pela água???\n\nÉ só gritar 'fora Dilma', 'fora PT' que melhora.
segundo fontes apocalípticas, o serviço vai piorar e encarecer só agora com a privatização.
A gente não tem a menor noção do impacto social, ambiental e de saúde pública q a privatização da CEDAE vai causar
Cadê Justiça? Privatização nunca foi a solução! Aumenta desemprego, diminui  qualidade do serviço prestado e enriquece o corrupto.
O problema então da empresa é administrativo. A privatização é uma alternativa, mas vão fazer nas coxas
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae - http://bit.ly/2m4EHgW pic.twitter.com/h0QJDCk14Z
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Reféns no trabalho ... Pela privatização da CEDAE...E o couro come e os trabalhadores não.oode se locomover.... http://fb.me/8mMV24LeK 
Inclusive, porque, pelo preço, não é privatização. É doação. O Pezão é um "#@zão" Só faz grandes "m@#*%@".
Não podemos deixar que isso aconteça. Privatização da cedae NÃO!!!!
Sobre a CEDAE.\n\nSe privatização fosse, automaticamente, sinônimo de qualidade, os trens do Rio de Janeiro não... http://fb.me/6ztI77he5 
Eu tô só a revolta com a privatização da cedae
Retweeted Dr Bernardo Garcia (@bfgbota):\n\nRio: Funcionários da Cedae fazem greve contra privatização... http://fb.me/1Uz1l1BtE 
[Vídeo] Samuel Malafaia vota contra a Privatização da Cedae http://www.destakenewsgospel.com.br/2017/02/video-samuel-malafaia-vota-contra-a-privatizacao-da-cedae/ … via @destakengospel @SamuelMalafaia
A Privatização da CEDAE só confirma o fato de que não importa o quanto o povo proteste o governo só irá fazer o que lhes for conveniente.
no aguardo de um youtuber caixoteiro elogiando a privatização dos Correios, depois de ganhar um "incentivo" do governo.
Sobre a privatização da CEDAE: não sei opinar.
Finalmente foi visto hj o bolsonaro fazer algo q preste votando contra a privatização da CEDAE hahahaha. Ja tem algo de bom pro currículo
Parabéns aos envolvidos na privatização de uma coisa q era do povo, agora a população que se fosa pra pagar contas de água bem caro
Vc sabe como se dará a privatização da Cedae?
Via @estadao: Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://ln.is/estadao.com.br/jzDzS …
eu sou a favor da privatizaçao, e quero saber pq nesse não vai valer a pena
agora anos depois eu entendo o medo do servidor publico D privatização do seu cargo,se isso acontecer ele ira trabalhar Dverdade se nao rua!
Achar que privatização no Brasil não é negociata é utopia neoliberal. http://fb.me/1eOPAGsvp 
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://fb.me/2HL2SIByr 
Leviano foi o Fantástico fazer campanha a favor da PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.
Tá difícil acreditar que família Bolsonaro defende privatização\ndesculpa é sempre "forma de..." \nParece a esquerda com "preço de banana" https://twitter.com/editorahumanas/status/833742243353784321 …
Lista dos deputados estaduais que votaram a favor (SIM) e contra (NÃO) a privatização da CEDAE: \n\nSIM\n\nAna Paula... http://fb.me/7lIiPRfne 
Eu explicando hj oq era a privatização da Cedae e oq isso geraria p RJ p minha vó\nEla me olhou como se eu tivesse falando dum dilúvio :/
Ruy Carneiro estranha notícia de privatização da Cagepa no jornal O Globo http://www.psdb.org.br/pb/ruy-carneiro-estranha-noticia-de-privatizacao-da-cagepa-no-jornal-o-globo/ … via @rede45
Aquele momento que você percebe onde os conservadores querem chegar sendo contra a privatização da CEDAE, né Flávio Bolsonaro?
Pois é, nem sabem como se dará a privatização, e já estão achincalhando...
Como digerir Flávio Bolsonaro e Wagner Montes contra a privatização da Cedae e o PT a favor?!?!
Privatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à água como direito humano https://interc.pt/2lVjiHd 
Mais uma vitória do governo temer: privatização da cedae. Agora tudo vai se resolver, obrigado, lindos, vocês são demais
Vc sabe como se dará a privatização da Cedae?
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://glo.bo/2meTpRH 
vi agora, eles queriam dar a CEDAE como forma de garantia. De toda forma, foi contra a privatização sim.
Qual o sentido da manifestação anti privatização da CEDAE?
O problema da CEDAE não é sobre privatizar ou não, e sim como a privatização está sendo feita. E, neste caso, de uma forma burra.
Alerj aprova venda da Cedae: Foram 41 votos favoráveis e 28 contrários à privatização da companhia. Antecipação da… http://dlvr.it/NQvCZD pic.twitter.com/1L2ekwOz70
Apesar de ser à favor da privatização da CEDAE, porque é uma empresa que presta um serviço horroroso à população,... http://fb.me/8tAI33YXv 
Ricardo Coutinho nega privatização da Cagepa\n\nLeia mais: https://goo.gl/bMOibI \n#RicardoCoutinho #Cagepa... http://fb.me/2PpiiUir9 
Sindicalistas resolvem parar a CEDAE depois que já foi aprovada a privatização, me enganem que eu gosto.
Sobre a privatização dá CEDAE: Quando os Bolsominions, Malafaia e PSDB votam do mesmo lado q Rede e PSOL, vc entende a seriedade da parada.
Podia ser criado um feriado pela privatização da Cedae. Esses engravatados vao acabar destruindo ainda mais o RJ.
É um absurdo a privatização da CEDAE
privatização da CEDAE foi aprovada do dia pra noite e nas coxas pra beneficiar terceiros mas errado é o Bolso Kid por votar contra.
Parada da privatização da Cedae ainda está rolando na Alerj?
A propósito: sou a favor da privatização da CEDAE.
E o @FlavioBolsonaro votou contra a privatização da teta. Pelo jeito o cabide de empregos da família tem alguém lá... hummmm
@jeanwyllys_real @alerj Idiota, privatização não significa corte de abastecimento. Populista de merda.
Até o PSDB votou contra a privatização da lucrativa empresa estatal CEDAE. Pezão/Picciani conseguiram 41 votos... http://fb.me/8bcv7FS84 
Uma boa decisão. O desafio agora é fazer a privatização com rapidez, boa regulação e transparência. \nhttp://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/alerj-aprova-venda-da-cedae.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Eu fui descer para acompanhar a manifestação contra a privatização da Cedae e nao deu para sair mais
Ele fez um post sobre no insta acho, da uma olhada la. Ele n é contra privatizaçao e sim o modo como foi feito
Pistas Pres. Vargas bloqueadas  manifestação Privatização CEDAE. @bandnewsfmrio @PassageiroRJpic.twitter.com/0C3p1n5uM8
Se eu pudesse ia morar fora e volta em 2018 com Lula presidente. \nUm povo que apoia privatização é um povo FRACO
Vou ficar quietinho, pois Flavinho Von Mises sabe qual é a melhor privatização pra mim, tu, eles...
Avanço. | Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://extra.globo.com/emprego/servidor-publico/privatizacao-da-cedae-aprovada-na-alerj-20952587.html …
funcionários da cedae n querem a privatização por motivos óbvios::::::::: acabou a vida mole
Bandeira vermelha, rosto escondido, contra privatização ... coisa de partido de extrema-esquerda https://twitter.com/o_antagonista/status/833726515875545089 …
@depwagnermontes seu voto pela não privatização mostrou seu carinho pelo Rio. Obrigado. Vc tera sempre meu voto.
Em protesto contra privatização da Cedae, black blocks tentam destruir caixas de som da Sapucaí http://ift.tt/2leNdeN 
41 a 28: Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae - BR2pontos http://br2pontos.com/41-28-assembleia-do-rio-aprova-privatizacao-da-cedae/ …
o paulo câmara podia aproveitar esse climinha gostoso de privatização e vender a compesa.
Privatização da Cedae, só realmente espero que cuidem da nossa água.....
dps da privatização da cedae vao dizer que a favela desperdiça muita agua e vao cortar tudo - mais um direito negociado como mercadoria
Privatização da Cedae aprovada no RJ. Bolsonaro Filho votou contra (ao lado do Freixo). Já saiu vídeo do pai se explicando ou só mais tarde?
Outros cinco foram totalmente contra o projeto de privatização da #CEDAE: PC do B, PSC, PSDB, PSOL, Rede.
Onze partidos votaram 100% a favor da privatização da #CEDAE: PHS, PMDB, PP, PPS, PROS, PSB, PSD, PSDC, PSL, PT do B e PTB.\n#ALERJ
Rio: Funcionários da Cedae fazem greve contra privatização http://ultimosegundo.ig.com.br/brasil/2017-02-20/rio-de-janeiro-cedae.html …
to bem em dúvida do que pensar sobre essa privatização
Cara, o governo já provou que não sabe administrar uma empresa. Com a privatização gera concorrência, sendo assim, melhora (...)
Se vc é a favor do real conceito de privatização e redução da máquina estatal, vc tem q ser CONTRA o q foi feito c/ a CEDAE. Simples assim.
Tá lindo de ver o malabarismo retórico para justificar a posição do @FlavioBolsonaro em relação à privatização da CEDAE.\n\nContinue, abigxs!
O projeto de lei que prevê a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos (Cedae) foi aprovado pelo... http://fb.me/1bzNieTCy 
Em protesto contra privatização da Cedae, black blocks tentam destruir caixas de som da Sapucaí -  http://economia.estadao.com.br/noticias/geral,em-protesto-contra-privatizacao-da-cedae-black-blocks-tentam-destruir-caixas-de-som-da-sapucai,70001672500 …
Onze partidos votaram 100% a favor da privatização: PHS, PMDB, PP, PPS, PROS, PSB, PSD, PSDC, PSL, PT do B e PTB.... http://fb.me/4I8LiDMDo 
não é defendendo não, mas estão passando a CEDAE para um consórcio de 4 empresas investigadas pela LJ, isso ñ é privatização.
Até o PSDB votou contra a privatização da CEDAE. Já o André Ceciliano do PT...
Secretário de RC desmente boato sobre privatização da Cagepa na PB - http://www.pbagora.com.br/conteudo.php?id=20170220131246 …
Depende de como se dará a privatização e principalmente a empresa privada que tomará conta do negócio.
Nós estamos acompanhando de perto os desdobramentos da aprovação da privatização da Cedae, na Alerj. Hoje, 18h50, no Jornal do Rio! #BandRiopic.twitter.com/7MJF0h6eaX
Ricardo inicia em segredo processo de privatização da Cagepa http://primeirasnoticias.com.br/noticia/970/ricardo-inicia-em-segredo-processo-de-privatizacao-da-cagepa#.WKsv4cAuJoQ.twitter …
Por 41 votos a 28, a Assembleia Legislativa do Rio acaba de aprovar a privatização da Cedae, responsável pelo... http://fb.me/6EwPp2vau 
Os servidores da Cedae fazendo greve com o RJ as vésperas do carnaval só provam o quanto é necessária a privatização
Um deputado do PT entre os 41 que votaram a favor da privatização da Cedae - tá faltando o que para expulsá-lo?... http://fb.me/8scGtqPyS 
Retweeted Desesquerdizadora (@Desesquerdizada):\n\nProtesto contra desarmamento? Privatização de estatais do... http://fb.me/6vxsOTVyZ 
eu acho engraçado o pessoal iludido de que com a privatização os erviço da Cedae vai melhorar.
cuidado q ta tudo paradoooo, protesto por causa da privatizacao da cedae
Então, por isso a privatização.
O projeto de lei que prevê a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos (Cedae) foi aprovado pelo... http://fb.me/NTUOAnaX 
O projeto de lei que prevê a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos (Cedae) foi aprovado pelo... http://fb.me/4xPp74HR4 
freixo e bolsokid votaram contra a privatização da cedae \n\naquele momento que os rivais do anime se unem pra derrotar algo maior
entre isso e a privatização da cedae eu já n to sabendo respirar direito
Hoje ouvi falas muitos convincentes dos deputados sobre a situação da CEDAE, tanto de quem defende a privatização quanto de quem é contra
Eu sou super a favor de privatização! Se o Estado não dá conta, que quem for competente dê! Bom que gera mão de obra! Boa solução pra CEDAE!
teve deputado petista votando a favor da privatização da CEDAE. olha, eu nem me surpreendo mais.
APROVADO A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nhttps://m.facebook.com/story.php?story_fbid=407581976242373&substory_index=0&id=394663054200932 …
#DemocraciaJá #ForaTemer #CartaMaior 37733 - Sexto Julio Frontino, a privatização da CEDAE e a barbárie http://ift.tt/2m1eFhI 
O que foi o Flávio Bolsonaro votando contra a privatização da Cedae? HAHAHAHAHA \n\nTá estranho, tá esquisito.
Com a privatização da merda da CEDAE pode ser que a água finalmente apareça na minha rua. A rua já foi canalizada, mas não tem "pressão".
os jornalistas NÃO PARAM de falar "privatização da Alerj" no lugar de "privatização da Cedae". amo o famoso sincericídio.
Temer tem toda razão em cobrar contra partida do estado do RJ. A privatização da Cedae é uma delas, pra conceder o empréstimo.
CEDAE É PRIVATIZADA NO RIO DE JANEIRO\n\nPicciani dá golpe, adianta em dois a votação da privatização da CEDAE,... http://fb.me/8s3BdnKF7 
e é por isso que o seu jornal, unido com o BNDES tanto lutou pela privatização, lucro para quem mesmo????!!!
Com 41 votos favoráveis, Alerj aprova projeto que autoriza a privatização da Cedae http://r7.com/nFZm  #Notíciaspic.twitter.com/7NlXyHYO4Y
É interessante ver a quantidade de gente ponderando sobre privatização...
me diz ai q eu to boiando, q papo é esse desse privatização e oq tem de ruim nela? sou n00b
E essa privatização, só tristeza e choro livre
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco
Privatização da CEDAE, companhia de saneamento do RJ, é aprovada http://www.diariodocentrodomundo.com.br/essencial/privatizacao-da-cedae-companhia-de-saneamento-do-rj-e-aprovada/ …
Veja como votou cada deputado no projeto de privatização da Cedae https://goo.gl/QXfmu9 pic.twitter.com/KwEOJoUxne
Cara. Sou total a favor da privatização da Petrobras, essa é a solução.
Retweeted BandNews FM - Rio (@bandnewsfmrio):\n\nVeja como votou cada deputado no projeto de privatização da Cedae... http://fb.me/8s5HmmCwW 
Vejam só @FlavioBolsonaro votou contra a privatização de uma teta carioca. Não eram eles os defensores do fim dos cabides de emprego?
Vem aí a privatização da CAGEPA. Água mais cara, serviço ainda pior e vai faltar AINDA MAIS água na PB. Mas o lucro da empresa é garantido!
PSDB contra privatização e PT a favor, é surreal.
Aos defensores da privatização quero que lembrem de Mariana antes de falar da CEDAE
Começa mais uma guerra no rj. Privatização da Cedae https://twitter.com/broadpolitico/status/833736406732271617 …
Só pra deixar claro que o Flávio Bolsonaro foi contra a privatização. http://fb.me/2L2HFnAOT 
Completamente enojada com essa corja q votou a favor da privatização da Cedae
No RJ agora 9 MIL soldados da marinha e exército nas ruas para conter os protestos pela privatização da agua. #AditaduraMoraAoLado
Veja como votou cada deputado em relação à privatização da Cedae. http://fb.me/83kjn6vGr 
pausa na privatização da CEDAE para um jabazinho dos coleguinhas! Ok
No Rio de Janeiro, Flavio Bolsonaro votou contra a privatização da CEDAE. Quem disse que ele e Marcelo Freixo não podem andar lado a lado?
Má gestão de governos anteriores. Como assim admissível? A privatização é boa por si só.
Privatização da CEDAE e toma-lhe aumento no preço da conta de água. O estado ta privatizando a porra toda. Bora queimar a ALERJ de novo!
Flávio bolsonaro votou contra a privatização da CEDAE, tem coisa Por trás disso kkkk
RJ: Funcionários entram em greve contra a privatização da @NovaCedaehttp://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/servidores-da-cedae-entram-em-greve-mas-sindicato-garante-que-nao-faltara-agua.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
APROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE! \n\nJunta isso ao Aquífero Guarani e o desastre ainda é maior do que Freixo... http://fb.me/63EBHOvqm 
- Escolas perfuradas por tiros\n- Privatização da Cedae\n- Carnaval na rua\n- Polícia Civil não registra crimes\n》Pequeno Retrato do RJ https://twitter.com/vishkaay/status/833707110403862533 …
"Bolsonaro's votando contra a privatização e a direita bananeira rastaquera ainda insiste em compara-los com o Doria."
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Veja como votou cada deputado no projeto de privatização da Cedae https://goo.gl/QXfmu9 pic.twitter.com/4g9XU2NG3C
Foi só o Flávio votar contra a privatização da CEDAE q o Arthur (mamãefalei) foi reclamar no facebook sem nem ouvir a justificativa.
PT votando a favor da privatização da CEDAE, estou surpresíssimo
que ABSURDO a privatização da cedae bicho
alguém tem os nomes dos que votaram contra a privatização ???
Dragagem: Governo discute com entidades modelos de privatização http://www.portosmercados.com.br/dragagem-governo-discute-com-entidades-modelos-de-privatizacao/ … via @Portos & Mercados
ainda não li um artigo completo sobre a privatização da CEDAE. Vc tem algum para indicar?
debater um projeto de privatização antes de aprovar é coisa de Reinaldo?
então você considera a privatização uma boa saída para um governo que precisa mais que tudo de arrecadação?
No face, o deputado explica o porque votou contra essa privatização.
Amigo, nesse caso sou sim. Só se vc me responder se gosta da enel, rs. Privatização sem concorrência da no mesmo.
A turma do PSDB tem duas caras. Votou ao lado do PT e satélites contra a privatização da CEDAE RJ.
Via @estadao: Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae -  http://economia.estadao.com.br/noticias/geral,assembleia-do-rio-aprova-privatizacao-da-cedae,70001672342 …
política é chata,mas vcs tão ligado pq q a votação da privatização da CEDAE foi adiada p hj ne? carnaval,nego nem aí, etc
Você percebe o quão absurda é a privatização da CEDAE quando vê o Freixo e o Flávio Bolsonaro contra a mesma coisa....
Privatização, sem livre concorrência no mercado, não adianta de nada.\nNo máximo, alivia uma despesa para o governo
Se privatizaram a Cedae igual a Vale, foi um péssimo negócio. Não é toda privatização que é bom negócio.
Mas... Eu estaria ao lado do Flávio contra a privatização dá CEDAE NESSE MOMENTO. Ela tem que ser privatizada, mas não dessa forma.
Qual será a desculpa que os bolsoronetes darão pro Bolsonaro filho ter votado contra a privatização da Cedae?
Assembleia do Rio aprova privatização da Companhia de Águas e Esgotos; protestos tomam conta das ruas\n\nO... http://fb.me/2QEbSCmY8 
O Desastre da Privatização da Água http://fb.me/1Sqk4HTd5 
Na verdade, são coisas diferentes: há quem defenda a privatização. A verdade é que o RJ está quebrado faz tempo.
A privatização da CEDAE está sendo concedida e o dinheiro que entrará será roubado IGUAL!
Assembleia do Rio aprova privatização da Companhia de Águas e Esgotos; protestos tomam conta das ruas\n\nO... http://fb.me/7AbVScNk2 
E Bolsonaro filho votou contra a privatização.
DEPUTADOS QUE VOTARAM SIM PELA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nAna Paula Rechuan\nAndré Ceciliano\nAndré Correa\nAramis\nÁtila... http://fb.me/NF5mlXAB 
a privatização, né? Você tem notícias de protestos no centro?
Concessão não é privatização.\nTerceirizado não é privatização.\nGarantia de empréstimo não é privatização.
Protesto contra privatização da #Cedae segue para a Avenida Presidente Vargas.http://glo.bo/2kEWgHp 
Está aberta a temporada de trocadilhos com "privada", com a privatização da CEDAE. #cedae
Estarrecida! Bolsonaro filho, votou contra a privatização da Cedae.  Ainda se aliou ao PSDB, PCdoB, Psol, PT. Essa família é uma piada.
Av. Presidente Vargas totalmente interditada, neste momento, nos dois sentidos. Trabalhadores da #Cedae protestam contra privatização.
A privatização da água http://fb.me/1Ps2H9LPR 
Esqueci que hoje era a votação da privatização da Cedae e vim pro Centro. Tudo parado!!!
Eu sou a favor da privatização, mas o Rio não é uma SP da economia forte e da política bem definida.
É contra a privatização? Então me diga uma empresa estatal boa.
Cê leu o post do Flávio? Ele não é contra a privatização, como deu a entender o Raphael
Veja quem votou a  FAVOR e CONTRA a PRIVATIZAÇÃO da CEDAE\nA FAVOR :\nAna Paula Rechuan (PMDB)\nAndré Ceciliano (PT)... http://fb.me/117M7A1mX 
DEPUTADOS QUE VOTARAM SIM PELA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nAna Paula Rechuan\nAndré Ceciliano\nAndré Correa\nAramis\nÁtila... http://fb.me/14UqH6bia 
Após aprovação de privatização, manifestantes seguem para sede da Cedae -  http://www.jornalfloripa.com.br/geral/apos-aprovacao-de-privatizacao-manifestantes-seguem-para-sede-da-cedae/ …
Por que Flavio Bolsonaro votou contra a privatização? Será que não estamos embarcando em uma canoa furada de... http://fb.me/aTROuu93V 
CEDAE Pelo preço divulgado, não se trata de privatização, mas sim de "doação"... pic.twitter.com/wzHMZJ7ckZ
.No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://bit.ly/2mfb38d  http://fb.me/5IOMNYaRh 
.No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://bit.ly/2mfb38d 
.No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://bit.ly/2mfb38d 
Assembleia do Rio aprova privatização de estatal do saneamento http://fb.me/Ph87Yd0h 
Com a privatização da CEDAE vocês acham que a situação financeira do Rio de Janeiro vai melhorar? Iludidos, tenho dó de quem pensa assim.
Mas não sem motivo. Essa privatização é furada. https://twitter.com/_MauroGil/status/833719267619196930 …
eram ruins antes! Continuaram ruins! Ñ devemos apoiar privatização! Devemos apoiar mudança de política e de gestão!
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve sobre privatização da empresa - http://noticiasdodia.net/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-sobre-privatizacao-da-empresa/ …
Mas é a melhor solução. Não existe empresa estatal boa, com a privatização, terá concorrência. O que é bom pra nós.
sério que tu é favor dessa privatização fajuta?
o importate da privatização n é o preço, é a saída TOTAL do estado no mercado
Vagabundo começando a sarniar no protesto da aprovação da privatização da CEDAE
PT, PSB, PDT NÃO CONSEGUEM FECHAR QUESTÃO CONTRA A PRIVATIZAÇÃO E DEPUTADOS DE SEUS PARTIDOS VOTAM COM A MAIORIA... http://fb.me/5QzRVpr9v 
Liberal votando contra a privatização da cedae?? Pode isso Arnaldo?
Deputado estadual André Ceciliano, do PT, votou a favor da privatização da CEDAE
Você votaria á Favor da Privatização da CEDAE?
Assembleia do Rio aprova projeto que autoriza privatização da Cedae http://www.valor.com.br/politica/4875340/assembleia-do-rio-aprova-projeto-que-autoriza-privatizacao-da-cedae …
Hoje, foi aprovada na ALERJ, a privatização da CEDAE pelos deputados estaduais. Um crime contra o Rio de Janeiro. Lamentável.
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://glo.bo/2meTpRH \nAlguma dúvida q as daqui serão privatizadas?saudades do Brito?comemore!
Teve deputado do PT-Rio votando a favor da privatização da CEDAE. Continuem a fazer papel de trouxa falando "lula 2018" e o fumo entrando
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe http://tijola.co/du-us  via @tijolaco #ForaTemer #GloboGolpista
Por favor digam q é mentira q um Bolsonaro votou cntra privatização p fazer graça pras esquerdas\nTa enterrando sua carreira @flaviobolsonaro
Privatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à água como direito humano https://interc.pt/2lVjiHd  por @HelenaTIB
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://ift.tt/2lDNv04 pic.twitter.com/4WL7V8jQTP
Aprovaram a privatização da Cedae. Agora vamos ter que pagar caro pela água vinda dos nosso rios. O bem público sendo vendido.
Estação da Notícia » Apesar dos protestos, Alerj aprova privatização da Cedae http://www.estacaodanoticia.com/main/2017/02/apesar-dos-protestos-alerj-aprova-privatizacao-da-cedae/ …
concordo, o estado não preste nenhum serviço com excelência que faça a privatização ser algo ruim.
parece que o Brasil criou o liberal que não entende porra alguma de economia e é contra privatização
Ao contrário, com a privatização, irá melhorar o serviço. Até porquê, não existe uma empresa estatal realmente boa.
Esquerdopatas estão contra pq o negócio dá fôlego ao Pezão. Liberalóides estão a favor pq o termo "privatização" os excita, ainda q falso.
@g1rio @g1 Interessante o "engano" de vocês sobre os votos da  privatização da CEDAE, no total por partido, invertendo votos do PT.
Após aprovação de privatização, manifestantes seguem para sede da Cedae https://goo.gl/fb/pP3n2O 
Sobre a privatização da CEDAE, lembro da declaração de  Peter Brabeck afirmando que  a água deveria ser tratada... http://fb.me/35fW8BrSS 
Com a privatização dá CEDAE, o próximo passo é morrermos de desde por não termos dinheiro pra pagar água.
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://bit.ly/2lnnejN 
Hoje sobre a CEDAE se deflagrou mais uma guerra na web: favoráveis à privatização vs contrários à privatização. E eu? Eu sou o árbitro.
Após aprovação de privatização, manifestantes seguem para sede da Cedae -  http://www.agenciabr.com.br/noticia/apos-aprovacao-de-privatizacao-manifestantes-seguem-para-sede-da-cedae/ …
O que não vai ter de pelego perdendo a boquinha com a privatização da CEDAE. https://twitter.com/brasil_fotos/status/833706283853291524 …
Odiei esse bagulho de privatização da CEDAE.
Nestlé já declarou que água não deveria ser um direito, mas um bem comprável. É essa a lógica da privatização da água da CEDAE.
[c-dae] Overall, no puro feeling, a privatização agora não parece ser a saída que maximiza retorno para o contribuinte.
Me diga o porquê que és contra a privatização.
VEJA COMO VOTOU O DEPUTADO QUE VOCÊ AJUDOU A ELEGER NA SESSÃO QUE PROPÔS A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\nLink:... http://fb.me/6Ive5ezlc 
Privatização da CEDAE é mais uma consequência nefasta do golpe.
muito engraçado ter aula de geografia falando sobre os malefícios da privatização da cedae e chegar em casa e ver que isso foi o q aconteceu
então a única vantagem que pode vir disso é a empresa melhorar o serviço (mas aí a privatização tem que ser bem feita)...
eu prometi q não ia falar nada sobre a privatização da cedae mas já dei uns berros aqui em casa q ctz q assustei td mundo
Deputado de São Gonçalo vota a favor da privatização da Cedae. Confira a votação de todos os deputados: http://zip.net/bntFbS 
É a direita tbm não é santa... olgo em todo mundo Brasil. Hj @FlavioBolsonaro votou contra a privatização de uma teta carioca... https://twitter.com/SolOnline/status/833727202327801856 …
Assembleia do RJ aprova privatização da Cedae http://fb.me/8CjuGrGr9 
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões - http://Globo.com  http://dlvr.it/NQtCMJ  #notíciaspic.twitter.com/XLsLl0xDZ7
Juventude combativa junto aos trabalhadores da CEDAE, lutando contra a privatização de um bem público.\n\nBADERNA... http://fb.me/8VMsUho83 
Privatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à água como direito humano https://interc.pt/2lVjiHd  por @HelenaTIB
PSDB PARÁ 20 anos de abandono e sucateiamento da COSANPA para "justificar a privatização" e o povo adoecendo e morrendo#Vergonha https://twitter.com/noticiasdopara/status/833650952863375360 …
VEJA COMO VOTOU O DEPUTADO QUE VOCÊ AJUDOU A ELEGER NA SESSÃO QUE PROPÔS A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\nLink:... http://fb.me/a9vAVhK2w 
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.dicasincriveis.com/news/2017/02/20/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …
Nem comentaristas @estudioi conseguem justificar a privatização da Cedae. @cristilobo gagueja, "esquece" de dizer que a empresa dava lucro!
Há duas correntes chamando o negócio da CEDAE de "privatização": as ideologicamente contra e as favor do conceito. Ambas estão erradas
esse serviço porcaria e as empresas lideres de reclamações\nÔÔÔ quanta qualidade na privatização
Foi a privatização da água, que gerou a revolta na Bolívia.Lembram ?
Nego reclama de privatização,ainda n aprenderam que nenhuma empresa pública é "nossa",n temos nenhuma vantagem em tê-las no dominio estatal
eram serviços de 1º mundo, pioraram depois da privatização. Dá um google sobre Telerj, CBTU e tire suas conclusões
Quando alguém condena a privatização de uma empresa como a CEDAE saiba que tem o rabo preso no sindicalismo. E se é brizolista...
Você quebra qualquer argumento, desse povo que está contra a privatização, com somente uma pergunta: (...)
Assembleia do RJ aprova privatização da Cedae http://fb.me/5HOrJWafR 
Bolsonaros contra a privatização da Petrobras é coerente com o pensamento milico estatizante que tá enraizado neles.\nEles têm q mudar isso.
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://fb.me/1fbUZwViO 
'privatização' é tendência em #Niterói\nhttps://www.trendsmap.com/r/BR_NIT_oavgow pic.twitter.com/osE7MRGWNK
Meu, tô muito puto. Na moral!\nDepois a gente pede privatização e o povo grita!
Oq vocês acham da privatização da cedae?
#DemocraciaJá #ForaTemer #Tijolaço Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe pic.twitter.com/cHwX2AqW0r
Privatização da CEDAE, companhia de saneamento do RJ, é aprovada http://www.diariodocentrodomundo.com.br/essencial/privatizacao-da-cedae-companhia-de-saneamento-do-rj-e-aprovada/ …
BOBÃO @10neto  acredita privatização DORIO  VAI LAVA RUELA zé privatizar Ibirapuera interlagos qda milhões ate tua privatiz
Parece que o @FlavioBolsonaro votou CONTRA a privatização da CEDAE.
Acho que isso vale tanto para motivar a privatização quanto para impedi-la. Há interesse de "outros" nisso tudo. https://twitter.com/Cecillia/status/833720726884597760 …
Continua o protesto de servidores da #Cedae contra a privatização da companhia em frente à #ALERJ.pic.twitter.com/rWXxpvY4YN
O povo ta nem ai pra nada nem sabe o que é privatização
logo vc foi contra privatização da CEDAE? Fiquei surpresa
Privatização da CEDAE: quem votou CONTRA e a FAVOR da população http://blogdopedlowski.com/2017/02/20/privatizacao-da-cedae-quem-votou-contra-e-a-favor-da-populacao …pic.twitter.com/A0owTmGnV9
Via @estadao: Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae -  http://ln.is/estadao.com.br/4Q7vP …
@eduguim A Globo mente e inverte os votos do PT sobre privatização da CEDAE. Veja no total por partido: http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml …
Próxima privatização:Light. Só quero ver quem pagará a conta mais salgada no final. Quem resgatará o nosso orgulho de morar no RJ? #CEDAE
Venda CEDAE foi concretizada. Veja os nomes dos deputados que traíram o povo e votaram a favor da privatização da... http://fb.me/2V3IJ2mG8 
[#RIODEJANEIRO] Ato contra a privatização da CEDAE - 20.02.17 às 14h\n\nServidores e manifestantes estão nesse... http://fb.me/1wJFRncga 
se vc fizer uma pesquisa a população é a favor da privatização! O serviço da CEDAE é péssimo! Sem falar em outras coisas
sim, muito bom o serviço de telefonia. Uma maravilha de privatização. Venderam a preço de banana e o serviço continua porco.
Alerj aprova venda da Cedae. Foram 41 votos favoráveis e 28 contrários à privatização da companhia.
Assembleia do RJ aprova privatização da Cedae http://fb.me/1emGQnMV9 
@forastieri Entre os petistas, 3 foram contra a privatização da CEDAE e um a favor. A Globo "se enganou" e "informa" o contrário... pic.twitter.com/G0Dde0DskH
Deputado socialista é contra a privatização não pela privatização em si e sim pelo valor ser baixo.
Aprovaram a privatização da #Cedae na Alerj. Olha q união insólita: PSDB e PSOL votaram juntos(?) contra. Projeto desprezou tds as emendas.
exatamente, nego ta achando q a privatização é o apocalipse, mas n lembram dos policiais, médicos e professores sem receber
Assembleia do RJ acaba de aprovar projeto que autoriza a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos do... http://fb.me/8x9lRdnQV 
ALERJ acaba de aprovar a privatização da CEDAE no Rio de Janeiro. pic.twitter.com/SBrJ2amYBW
nesse caso, acho que vale esperar um pouco mais a explicação. Pelo que eu entendi dele, ele não é contra a privatização mas sim+
AGORA É TARDE SAMBISTA ..VAI CORRER ATRÁS DE BLOCO TROUXA Servidores fazem manifestação contra privatização da Cedae http://glo.bo/2lzmo5P 
Até que enfim aprovaram a privatização da Cedae. Só servia como cabide de emprego e mal atende à populaça.
Sobre a privatização da CEDAE, o PT teve 3 votos contra e 1 a favor. A Globo "se enganou", e no total por partido, informa o contrário: pic.twitter.com/WGU0yQgfnt
Seria bom q o sr olhasse o voto do PSDB para saber do que se trata esta privatização. Pobre tem água hj no RJ, amanhã n sei.
#Politica. Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae\nhttp://a.msn.com/r/2/AAn8z66?a=1&m=PT-BR …http://fb.me/8wjbXlhEY 
Privatização da Cedae era prioridade de Moreira e da Globo desde o golpe - http://tijola.co/du-us pic.twitter.com/rbSzyvKZIx
Com a CEDAE privatizada, vamos ter comércio de água, pela primeira vez.\nApoie a privatização da Petrobrás!
por votar contra a privatização da Cedae?
Aprovada a privatização da @novacedae . Veja quem votou a favor e contra.pic.twitter.com/7UCppu0cJ1
Nego defendendo privatização porque teve um problema que não foi resolvido. Ai tu vai comentar na postagem e a... http://fb.me/1eglQCLFi 
Alerj aprova projeto de privatização da Cedae; RJ dá um passo na direção do destravamento das contas http://ow.ly/nOQO509GkqK 
No momento que o RJ vive, com o atraso absurdo dos servidores públicos, talvez a privatização da CEDAE possa trazer alguns pontos positivos
Indignado com a privatização da CEDAE, a primeira coisa que me veio a cabeça foi o desabafo dE Renato Janine, em... http://fb.me/6gW2lEu3e 
Se até o PSDB votou contra a privatização da lucrativa empresa estatal CEDAE, imagine... Pezão/Picciani estão... http://fb.me/8FddOp0tH 
1/2 Privatização de água e saneamento em vários países melhorou a qualidade e aumentou conexões http://econ.st/Jz02Kg 
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae; funcionários protestam no Centro da cidade\nhttp://bit.ly/2lnnAar pic.twitter.com/VzH5i27dd9
Funcionários protestam contra a venda da empresa de saneamento do Rio. Assembleia Legislativa começou a votar proposta de privatização pic.twitter.com/JkawuCmnZ5
Espero que com a privatização da @novacedae chegue água à minha casa, pois esse abastecimento é um lixo! Falo mesmo!https://twitter.com/momentsbrasil/status/833709546753384448 …
e aí é a onda das privatização chegando... os cara NÃO SUPERA o neoliberalismo é impressionante
Assembleia do Rio de Janeiro aprovou o absurdo da privatização da água. Qual será a próxima? Privatizar o ar?
3. Privatização é um ótimo negócio, o BNDES deveria passar a adotar esse modelo! \n\nImagina!
Hahhaa! Estava congelado na época da TeleBras? Graças a privatização vc pode reclamar com sua Internet. Qual órgão público funciona?
Vc leu o contrato de privatização?
13:56 - #CentroRJ| MANIFESTAÇÃO - Manifestantes contra a privatização da Cedae continuam percorrendo as ruas do... http://fb.me/5LR1Pv48A 
Em épocas de privatização de água, esse livro aqui deveria ser leitura obrigatória. http://www.momentumsaga.com/2012/12/resenha-guerras-por-agua.html …
Frente Intelectual de Esquerda: ALERJ aprova a privatização da CEDAE. …http://topicosdeestatisticaaplicada.blogspot.com.br/2017/02/funcionarios-da-cedae-fazem-greve.html …pic.twitter.com/36M95iKcFb
1 deputado do PT e 1 do PDT votaram a favor da privatização da CEDAE. (PSB não conta!)... Aff!!!
Pessoal reclamando da privatização da  CEDAE,acho que vocês não conhecem a Baixa #BaixadaNãoTemágua #PrivatizaTudo
Uma galera comentando sobre a privatização da Cedae e nem sabem dizer oq pq foi bom ou foi ruim... #EstamosDeOlho
@FlavioBolsonaro é contra a privatização da #Cedae?https://twitter.com/MBLivre/status/833702210441732097 …
1. Em 1998 o país concedeu a Telebrás por um "empréstimo", que você pode chamar de privatização, de R$ 22 bilhões.
>>No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa\nhttp://www.parahybano.com.br/site/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …
O Estado mal consegue gerir saúde, educação, segurança, transporte. Vejo a privatização com otimismo. Os serviços sempre melhoram. #Estudioi
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://extra.globo.com/emprego/servidor-publico/privatizacao-da-cedae-aprovada-na-alerj-20952587.html … via @JornalExtra
Está acontecendo: Globo News defendendo a privatização da CEDAE alegando que o processo melhorou serviços do país como a telefonia (!!!!!!!)
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://glo.bo/2meTpRH  via @JornalExtra
Aprovada a privatização da CEDAE\né meus amigos....
Na verdade, em relação a esse tema ele está totalmente perdido. Por exemplo, ele demonstrou ser contrário à privatização.
#EstudioI Processos de privatização e desregulamentação têm dado certo em todo o mundo: mais competição, eficiência e investimentos.
A aprovação da privatização da CEDAE surpreende por ter mostrar que o governo Pezão tem força na ALERJ, mesmo estando numa situação delicada
vc paga imposto p/ o governo te dar as coisas? Não seria melhor vc comprar o q deseja? Privatização não é doação.
Começou com a aprovação da privatização da Cedae.
a globo é a favor da privatização
Aprovada a privatização da  CEDAE , chega de monopolio estátal e péssimo serviço #PrivatizaTudo #MenosEstadoMaisMercado
@estudioi estraga tudo a corrupção e a impunidade, não a privatização é a livre concorrência.
A oposição disse que a luta contra a privatização da Cedae ainda não terminou. "Esta luta não termina hoje.... http://fb.me/8AgoeKU6l 
Deputados estaduais do RJ autorizam projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQsnks 
É galera...\nAprovado o projeto de lei que permite a privatização da CEDAE.\nO slogan "Toda gota conta" nunca fez... http://fb.me/xspM3ING 
Deputados estaduais do Rio de Janeiro autorizam projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQsnbv 
Problema que no Brasil não há privatização e sim Privataria, veja quem vai ser beneficiado com essa venda.
Por Edgar Ramos: \n"Para quem não sabe o tamanho do problema que é a privatização de um direito essencial básico à... http://fb.me/53wMEl4rH 
ao contrário, privatização significa menos corrupção, menos teta para mamar dinheiro do contribuinte
mas a privatização não pode acabar interferindo esses processos?
mano essa privatização da cedae tá me causando um medo
Crise financeira\n \nAssembleia do Rio aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Estado
foi aprovada a privatização da cedae na alerj com 41 votos
Fui procurar saber quem era o deputado Andre Ceciliano do PT/RJ que votou pela privatização da Cedae e olha que surpresa:
Aprovaram a venda (privatização) da #CEDAE Próximo passo é conceder isenção fiscal para a nova empresa. Jeito RJ de adm.
ALERJ aprovou a privatização. Canalhas! https://twitter.com/davidmirandario/status/833687897794605058 …
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st …
Privatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à água http://fb.me/8jdu2U3Va 
Privatização da Cedae
Carlos Osorio do PSDB votou contra a privatização.Nunca imaginei.O PT aqui do Rio morreu faz tempo
Alguém tem a lista dos 28 deputados estatistas, mamadores do Estado, que foram contra a aprovação da privatização... http://fb.me/1SCK67Zqs 
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://extra.globo.com/emprego/servidor-publico/privatizacao-da-cedae-aprovada-na-alerj-20952587.html … via @JornalExtra
Não sei pq esse arrancar de cabelos pela privatização da CEDAE. Niterói é privatizada e não temos problemas. Capitalismo é isso. #Estudioi
População se mobiliza contra privatização de águas minerais http://dlvr.it/NQsZNp pic.twitter.com/ACknFV6521
barcas, brt, telefonia, vale, metrô, ônibus...alguns desses serviços melhorou após a privatização?
@estudioi , gostaria de saber quais poderiam ser as desvantagens para o consumidor, dessa possível privatização. ;)
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio https://diariodegoias.com.br/brasil/39197-alerj-aprova-privatizacao-da-cedae-contrapartida-de-socorro-ao-rio …pic.twitter.com/KhqTOAeByv
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio https://diariodegoias.com.br/brasil/39197-alerj-aprova-privatizacao-da-cedae-contrapartida-de-socorro-ao-rio …pic.twitter.com/DzX9sQcaMU
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! http://rodrigoconstantino.com/artigos/deputados-aprovam-privatizacao-da-cedae-enfim-uma-boa-noticia/ …
Retweeted DILMA NO CORAÇÃO (@ALZIRALOPES18):\n\nCaberia uma batalha judicial contra a privatização escandalosa e... http://fb.me/8pVIqQtYP 
ele não é contra a privatização, ele é contra a forma que foi feita
veja a privatização da CSN. Avalie e retorne xo a opinião sobre privatização.
Em Minas temos a Copasa que uma privatização cairia bem.
de um Estado forte que sane todas as necessidades das pessoas. Então, privatização é contraditória e, mais, moralmente condenável
Alerj aprova projeto de privatização da Cedae; RJ dá um passo na direção do destravamento das contas http://ow.ly/Ei54509Gk0u 
N entendo o porque de tanto mimi na privatização da cedae. O serviço é uma merda cara
autores costumam chamar isso de elementos de nacionalidade...\nE para o Freixo, candidato de esquerda, privatização é contra o princípio +
brasil o país que protestam contra privatização
Seguraram até o carnaval, quando o povo só pensa em encher o cu de cana e transar, pra aprovarem a privatização da Cedae . \n7 a 1 diário !
Esse deputado votou a favor da privatização da CEDAE ,qnd sua conta aumentar ,lembre dele > Coronel Jairo /PMDB.
... Se lá fora a privatização não funcionou vc acha que vai funcionar aqui? Olha, a crise hídrica de SP.
Confira o artigo de José Luís Fevereiro sobre a privatização da Cedae: http://bit.ly/2lmXyUu 
13:56 - #AvPresVargas | PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE - Manifestantes vão caminhando pela Av Pres Vargas, sentido... http://fb.me/7s71nyBY4 
Esse deputado votou a favor da privatização da CEDAE ,qnd sua conta aumentar ,lembre dele @Comte_educacao /PPS.
Sobre a privatização da CEDAE.\n\n#VERGONHAhttp://fb.me/tGf3t8m4 
A pressão da população não deveria ser contra a privatização e sim a favor da abertura do mercado. Se isso acontecesse
Privatização da Cedae é aprovada pela Alerj, projeto base autoriza a venda \nhttp://www.1news.com.br/noticia/6911/russel/noticias/privatizacao-da-cedae-e-aprovada-pela-alerj-projeto-base-autoriza-a-venda … …\n\n#SegundaDetremuraSDV\nCEDAE
Jornal do Brasil - Rio - Alerj aprova privatização da Cedae http://fb.me/Rwa0mhiB 
http://a.msn.com/r/2/AAn8z66?a=1&m=PT-BR … Ate quando veremos isto...com a privatizaçao pagaremos mais impostos do que em Franca a primeira em qualidade imoral
Você percebe o quão absurda é a privatização da CEDAE quando vê o Freixo e o Bolsonaro contra a mesma coisa
G1: "Flávio Bolsonaro votando contra a privatização da CEDAE"\nA direita que adora uma "estatal para chamar de sua".\n@tercalivre
Privatização da Cedae é aprovada pela Alerj, projeto base autoriza a venda \nhttp://www.1news.com.br/noticia/6911/russel/noticias/privatizacao-da-cedae-e-aprovada-pela-alerj-projeto-base-autoriza-a-venda …\n\n . #SegundaDetremuraSDV
Esse deputado votou a favor da privatização da CEDAE ,qnd sua conta aumentar ,lembre dele @depchiquinho /PTN .
URGENTE! MODELO BOLIVARIANO! PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE DO RJ: http://youtu.be/bBqPmuGgBFo?a  via @YouTube
Privatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à #água como direito humano
Privatização da Cedae é aprovada pela Alerj, projeto base autoriza a venda \nhttp://www.1news.com.br/noticia/6911/russel/noticias/privatizacao-da-cedae-e-aprovada-pela-alerj-projeto-base-autoriza-a-venda …
Na moral , quem sai ganhando com a privatização da Cedae ?
A privatização da CEDAE é um assalto a população do Rio de Janeiro!!
Essa privatização da Cedae não vai resolver nada, so espero que o serviço melhore
Não acho que essa privatização foi uma boa coisa AGORA, creio que o estado deveria cobrar o que estão devendo pra depois querer privatizar
A autorização para a privatização da Cedae, companhia de saneamento do RJ, foi autorizada. Nas cidades onde o... http://fb.me/NyydOAPO 
Quem é André Ceciliano, o  ÚNICO do PT a votar a favor da privatização da Cedae?  De onde surgiu? É antigo no PT? Quem é ele? Alguém sabe?
Uai, PT, PDT e PSB é a favor dá privatização e PSDB é contra? https://twitter.com/barreiragabriel/status/833713612292255746 …
Mas é claro qualquer monopólio é ruim. Essa privatização tem que vir com a abertura do mercado.
DEPUTADOS QUE VOTARAM SIM PELA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\nNÃO ESQUECEREMOS! http://fb.me/2N9zFSzB7 
Esse deputado votou a favor da privatização da CEDAE ,qnd sua conta aumentar ,lembre dele > Carlos Macedo /PRB .
cara, OSORIO, BOLSONARO E CIDINHA CAMPOS votaram contra a privatização da cedade e ainda tem neolibezzz falando merda no meu facebook
DEPUTADOS QUE VOTARAM SIM PELA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\nNÃO ESQUECEREMOS! http://fb.me/8BA8rWXOY 
Privatização da Cedae aprovada e eu acho que voltamos aos anos 90 mesmo.
CRIME: ALERJ APROVA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE http://www.feteerj.org.br/alerj-aprova-privatizacao-da-cedae/ …
E os deputados estaduais aprovaram a privatização da CEDAE. Mas um golpe  contra o patrimônio público. Não esqueçam que irão pagar pela água
Privatização da praia não - Luciano Huck perde briga para proibir acesso público a praia 'particular' …http://osamigosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/02/luciano-huck-perde-briga-na-justica.html … via
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae \n\nhttp://ln.is/estadao.com.br/U2m0H …
Esse deputado votou a favor da privatização da CEDAE ,qnd sua conta aumentar ,lembre dele > Benedito Alves /PRB .
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! http://ln.is/rodrigoconstantino.com/goIYX …
Alerj aprova privatização da Cedae http://fb.me/1g45YOWa2 
Na verdade a água é um recurso, que hoje passou a ser um bem. Lamentável mais essa privatização, estamos retrocedendo. https://twitter.com/MarceloFreixo/status/833697158419402754 …
Depois da privatização da Cedae só tenho a dizer: a taxa aumenta e o povo não aguenta. Obrigada Governo do Rio!
Lista completa de como votaram os deputados hoje sobre a privatização da CEDAE. pic.twitter.com/NyXisiVD0w
Esse deputado votou a favor da privatização da CEDAE ,qnd sua conta aumentar ,lembre dele @depatilanunes /PMDB.
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
até hoje nenhuma privatização deu certo , cedae vai terminar igual a light e super via
A privatização da CEDAE é só o precedente necessário para a privatização do aquífero Guarani. E você aí, com essa... http://fb.me/17zDO7V8s 
[#RIODEJANEIRO] Privatização da Cedae aprovada - 20.02.17 às 13h\n\nEm manobra feita por políticos na Alerj nessa... http://fb.me/Ovd6G9z7 
Lista de quem é quem no Rio.#ForaPezao\nSaiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Esse deputado votou a favor da privatização da CEDAE ,qnd sua conta aumentar ,lembre dele @AramisBrito /PHS .
A privatização da CEDAE foi aprovada no RJ. Privatiza saporra toda!
Duas curiosidades: PT: 3 deputados a favor e 1 contra. Os 4 do PSDB foram contra o projeto de privatização.
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae - Economia - Estadão http://fb.me/2V9KWZUEY 
Privatização da Cedae, por isso ruas fechadas no centro.\nAcidente com caminhão na Av. Brasil...\nIsso num dia só e... http://fb.me/1O7Yq4Wak 
Rapaz, a Cidinha Campos, Wagner Montes, o PSDB e o irmão do Malafaia votaram com o PSOL, contra a privatização da CEDAE. Comunistas! ;)
Governo federal impõe privatização no Rio de Janeiro. http://fb.me/OD55maTL 
A privatização da CEDAE no Rio é só uma presságio - ou melhor, um precedente - para a privatização do aquífero... http://fb.me/12UUfYZff 
Privatização da CEDAE, VLT parado!\nAv. Rio Branco. @ Rio de Janeiro,… https://www.instagram.com/p/BQvZ4ahD_UoMzny9W7RwvbZtBx06p4D115nNIA0/ …
Só com a privatização o RJ vai economizar quase 6,5 bilhões em 3 anos. O objetivo não é levantar fundos e sim economizar.
Quanto tempo até anunciarem uma tentativa de privatização da UERJ também?
Aprovada e privatização da CEDAE. Menos uma. A próxima, por favor. #estadominimo
Bolsonarinho contra a privatização? interessante... \n:) https://twitter.com/savam_/status/833709081311453185 …
Sobre a privatização da CEDAE. Olha o raciocínio de uma comunista de raiz https://twitter.com/terceirobolinho/status/833714884424654848 …
Vivi p/ ver Cidinha Campos e Bolsonaro votarem contra privatização e metade da bancada do PT votar a favor.\rEsse país ñ é p/ amadores #Cedae
O PT do Rio votou mesmo pra privatização da CEDAE?\nÉ isso produção?\nPor favor, alguém aí, me diga o oposto.
ALERJ APROVA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nForam 41 votos favoráveis e 28 contrários à privatização da companhia. — se sentindo chocada
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://glo.bo/2meTpRH  via @JornalExtra
Sobre a privatização ou não da CEDAE:\n\nVcs não podem esquecer o propósito disso tudo. Não tem nada a ver com... http://fb.me/S7XLZJJV 
Alerj aprova venda da Cedae\nForam 41 votos favoráveis e 28 contrários à privatização da companhia. Antecipação da... http://fb.me/1UOr6Pwyh 
privatização segue regras, contratos. Não se faz o que der na telha. Além disso, para dar lucro, tem que ser eficiente.
[#RIODEJANEIRO] Privatização da Cedae aprovada - 20.02.17 às 13h\n\nEm manobra feita por políticos na Alerj nessa... http://fb.me/8vFWuMFte 
@FlavioBolsonaro votou CONTRA a privatização da Cedae no RJ. Mais uma da série: Nem tudo se resume a Direita/Esquerda.
Aprovaram a privatização da CEDAE . Povo não foi fazer manifestação, estão todos de ressaca dos blocos de domingo.
@_MauroGil @FlavioBolsonaro Mas votou a favor da reeleição do Jorge Picciani,o q dá quase a mesma coisa q votar p privatização
A ALERJ acabou de aprovar a privatização da CEDAE, o fim desse horário de verão atrasou o relógio em 20 anos e voltamos ao governo FHC.
SAMUEL MALAFAIA VOTA CONTRA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\nhttps://www.youtube.com/watch?v=OiX2CtNqUXc …
Alerj aprova privatização da Cedae http://fb.me/1d2vbmLEF 
PT e PDT deram voto a favor da Privatização, PSDB votou fechado contra. Beira o surreal!
Privatização dá CEDAE, 20 de fevereiro de 2017, Av. Rio Branco com… https://www.instagram.com/p/BQvZknlDSvI-j1BKN_e8ZnfD4Nn0wWs-UoBXKg0/ …
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://fb.me/8MyrIPsFu 
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://fb.me/1boj4tCY4 
- Sr. deputado @FlavioBolsonaro, o Sr. se considera um liberal?\n- Sim!\n- Mas o Sr. votou contra a privatização da CEDADE.\n- (...) pic.twitter.com/Lw6G4PkwTK
Já era!\n\nAPROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nPor 41 votos a 28, a Assembleia Legislativa do Rio acaba de aprovar a... http://fb.me/2XgWlcmZ8 
A privatização da Cedae é ótima. Será uma empresa lucrativa. Ao inves de abastecer o Rio, abastecerá o mundo. Partiu engarrafar? $$$$
Com a privatização da CEDAE temos mais uma prova de que o Estado quer mais que o povo se dane.
Bolsonaro, o filho, votando contra a privatização da CEDAE mostra que a única agenda que move os "liberais brasileiros" é o antipetismo.
Sabe a privatização da Cedae? Então, rolou um negócio parecido em Cochabamba, na Bolívia. Depois dêem um Google pra ver o que rolou.
sou contra a privatização simplesmente pelo fato de empresários fazerem o que der na telha com algo que era do povo, apenas
Privatização da cedae, pqp
Enquanto você fala "Lula 2018" o PT vota a favor da privatização da Cedae no Rio de Janeiro.
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://glo.bo/2meTpRH  via @JornalExtra
CEDAE Privatização é panacéia. No Rio, anos 50 Luz e Água eram privadas. Marchinhas de carnaval: "de dia falta água e de noite falta luz".
Quero que apareça um filho dum BROCHA pra defender privatização da CEDAE aqui na minha frente
O projeto de lei que prevê a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos (Cedae) foi aprovado pelo plenário da Assembleia
Osório(PSDB), Freixo(PSOL) e Flávio Bolsonaro(PSC) foram contrários à privatização da CEDAE. Junto com PT e PCdoB. Aliança de "esquerda"?!
Ricardo Coutinho nega privatização da Cagepa http://blogs.jornaldaparaiba.com.br/suetoni/2017/02/20/ricardo-coutinho-nega-privatizacao-da-cagepa/ … via @suetoni
Alerj aprova privatização da Cedae http://fb.me/18h1a8w9A 
cada privatização é uma vitória
Lista de parlamentares e partidos que votaram a favor e contra a privatização dá CEDAE. pic.twitter.com/Az6GPlXUSW
Privatização da  SEDAE = Menos roubo e menOs cabide de emprego político e desvios de $$ . EU APOIO..
Até o bolsonarinho foi contra a privatização da CEDAE\nWTFFFFFFFFFFF
sem falar no estrago que foi a privatização da água em sampa; ficamos sem água pelos privilégios concedidos pelo governador
Só lembrando que a privatização da Cedae é encabeçada pelo mesmo PMDB de Cunha, Sérgio Cabral e Pezão... Então boa coisa não pode sair disso
Parabéns ao Rio de Janeiro e seus deputados, pela aprovação da privatização da Cesae, menos estado e mais iniciativa privada! Menos cabide!
Funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa | Brasil 24/7 http://www.brasil247.com/pt/247/rio247/281264/Funcion%C3%A1rios-da-Cedae-fazem-greve-contra-privatiza%C3%A7%C3%A3o-da-empresa.htm … via @brasil247
ele não é contra a privatização, ele é contra a forma que foi feita
Radialista safado da Radio Tupi votou a favor da Privatizaçao da Cedae. https://noticias.uol.com.br/politica/politicos-brasil/2014/deputado-estadual/rj/08051963-pedro-augusto.htm …
Alerj aprova texto base para privatização da Cedae.\nhttp://bit.ly/2lDxuaa pic.twitter.com/ZFT6hZHPOD
eu sempre sou a favor de privatizar privatiza td msm tem q privatizar acho que o que tá faltando mesmo é a privatização de tudo vamo privati
Picciani dá golpe, adianta a votação da privatização da CEDAE, rejeitando todas as emendas apresentadas ao... http://fb.me/4NyJkwEXf 
Como aceitar a privatização da Cedae? \nÁgua é vida e nós teremos que pagar o pato.
Privatização da Cedae põe em risco acesso à água como direito humano http://www.redebrasilatual.com.br/politica/2017/02/privatizacao-da-cedae-poe-em-risco-o-acesso-a-agua-como-direito-humano … via @redebrasilatual
Privatização quando feita com seriedade funciona, porém, esse governo não tem capacidade e nem moral para tal procedimento @sbtrio
Qnd vc pensa que as coisas não podem mais piorar a Alerj vai e aprova a privatização da Cedae.. tá cada dia mais difícil
privatização no Brasil é visto como vilão.
este é um bom dado no momento em que a privatização da CEDAE é pauta https://twitter.com/mmarthabr/status/833717115257552896 …
Você é a favor ou contra a privatização da @novacedae?
Se privatização fosse sinônimo de excelência a Supervia, a Ligth e a Telefonia no país seria barata e excelente...
APROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nPor 41 votos a 28, a Assembleia Legislativa do Rio acaba de aprovar a... http://fb.me/88pjJVP41 
Dando aula pra kouhai sobre privatização SOPAKPOSK
Privatização da CEDAE aprovada \nPartiu bloco na frente da Alerj!
Assembleia do RJ aprova privatização da Cedae http://fb.me/8uir0nmtR 
Alerj aprova privatização da Cedae\n\nNesta segunda (20), foi aprovado a privatização da Cedae, na Assembleia... http://fb.me/83P6GSKO4 
PSDB votou contra a privatização da CEDAE pic.twitter.com/UZEbthmrd9
O próximo passo desse desastre de governo PMDB com certeza é a privatização da UERJ.
APROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nPor 41 votos a 28, a Assembleia Legislativa do Rio acaba de aprovar a... http://fb.me/1g7KrXJKG 
Você acha que privatização é conchavo político. HAHAHAHAHAHA aí não dá né.
Todos privatizados. Você não sabe o que é privatização, na real. Não sabe.
Governador cassado e alvo da Lava Jato propõe privatização de companhia estadual pra tapar as cagadas de sua gestão. Rio ñ é mesmo pra qq um
A privatização da CEDAE no Rio de Janeiro é o maior crime desde a privatização da Vale do Rio Doce. Estão doando,... http://fb.me/19V79mFko 
Voltando do almoço, participei 30seg da passeata contra a privatização da CEDAE. Fiz minha parte!
Nossa conta de agua vai triplicar com essa privatização da CEDAE .Vamos pagar pela roubalheira do PMDB .Fora Pezao e Picciani
Que vergonha essa privatização da CEDAE
eu achei q essa privatização n fosse rolar mesmo, achei mt cu p ser verdade
"Flavio Bolsonaro votou contra a privatização do CEDAE junto com a esquerda e a bancada vergonhasa do PSDB do... http://fb.me/6GkOIBBpV 
PRIVATIZAÇÃO da Cedae: PSDB fechado contra. PT dividido. Quem diria, não?
CONTRA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE! CECILIANO NÃO NOS REPRESENTA!\n\nA Juventude do PT-RJ vêm, por meio desta, se... http://fb.me/8wSEK3GT1 
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! http://rodrigoconstantino.com/artigos/deputados-aprovam-privatizacao-da-cedae-enfim-uma-boa-noticia/ …
A venda d CEDAE favorece AMIGOS ligados @Planalto,e c toda privatização feita n Brasil,nós trabalhadores vamos entrar c o CU ,eles c a PICA
ExpansaoConsultoriaEmpresarialGestaodeNegocios: Alerj aprova texto base que autoriza privatização ... …http://expansaoconsultoriaempresarial.blogspot.com/2017/02/alerj-aprova-texto-base-que-autoriza.html?spref=tw …
Manifestantes protestam contra privatização da #Cedae em frente à #Alerj https://goo.gl/XrkIQh 
Flavio Bolsonaro votou contra a privatização do CEDAE junto com a esquerda e a bancada vergonhasa do PSDB do Rio.... http://fb.me/TdYqQlFH 
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://bit.ly/2m4zp4Z pic.twitter.com/7VwXERXFW9
APROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\nPor 41 votos a 28, a Assembleia Legislativa do Rio acaba de aprovar a... http://fb.me/1bkm1WuaL 
eu nem falo nada sobre essa privatização da CEDAE...,. to pouco bolada né
Privatização da cedae funcionaria bem se pudesse ter livre concorrência. Mas não, o estado controla o que deveremos usar
Duvida sincera: a privatização da CEDAE é só pra o serviço de distribuição e coleta ou tem algo a mais que permita  "privatizar a água"?
NENNHUM deputado do PSDB votou a favor da privatização da CEDAE. Os 4 deputados do PSDB foram contra.
Cercada pela polícia, #ALERJ aprova a privatização da #CEDAEhttp://www.esquerdadiario.com.br/Cercada-pela-policia-ALERJ-aprova-a-privatizacao-da-CEDAE …
a privatização da Cedae não é pra salvar a crise financeira do estado. É para salvar o pescoço do governador.
privatização o país não vai pra frente...
Presidente do PSDB estranha notícia de privatização da Cagepa http://www.polemicaparaiba.com.br/osguedes/presidente-do-psdb-estranha-noticia-de-privatizacao-da-cagepa/ …pic.twitter.com/kWG047l8FB
Privatização de algo que só uma empresa vai te oferecer... Você não tem direito de escolha. Ou você paga o preço deles ou fica sem.
os cara não se importa com a privatização dos serviços porque eles LUCRA em cima dela e pode pagar pelos serviços privatizados
O @FlavioBolsonaro falando que a privatização do CEDAE não tiraria o RJ da crise. A vá que uma unica medida não resolveria algo tão grave?
é privatizaçao, é escola abandonada sem aula, faculdade em greve, hospital sem ar condicionado não da com esse pais
Ato contra a privatização da Cedae descendo a Presidente Vargas. http://fb.me/1RrKMnAmN 
Privatização da Cedae aprovada. Cada dia que passa estão afundando mais o país, eu não aguento mais isso gente! pic.twitter.com/se65KJqazy
@mariocaraujo meninos privatização de água e esgoto e sempre um sucesso vejam o caso da sabesp
isso é verdade... e não entrou no esquema da privatização a nivek estadual
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://folha.com.br/no1860340 
galera privatização não é golpe vcs q não sabem votar.
Privatização da CEDAE aprovada na Alerj, é hoje que não consigo sair daqui!!!!!
Até Malafaia e Bolsonaro foram contra a privatização da CEDAE!!
Ontem li que privatização melhora a qualidade dos serviços. Com certeza! É por isso que nós amamos a  Vivo, Ampla, Oi, etc...
Nada haver essa privatização da Cedae, pelo amor de Deus, né!
a privatização da CEDAE conseguiu unir Freixo, Cidinha, Bolsonaro, Osório, Malafaia etc. todos contra.
Alerj aprova projeto de privatização da Cedae; RJ dá um passo na direção do destravamento das contas http://ow.ly/AvTn509Ghcb 
Acaba de ser aprovada a privatização da CEDAE, na Alerj, por 41 votos a 28. Em seu discurso contrário a... http://fb.me/GGQ6L6hn 
Falem bem ou mal da privatização da CEDAE, mas falem com propriedade, não apenas reproduzindo o que vocês escutam por aí. Obrigado de nada.
A maior merda do rj esse mês "privatização da Cedae"
Privatização é tendência
Via @estadao: Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae; servidores protestam -  http://economia.estadao.com.br/noticias/geral,assembleia-do-rio-aprova-privatizacao-da-cedae,70001672342 …
A oposição de Flavio Bolsonaro à privatização da Cedae é mais uma prova de que os maiores adversários do clã são os integrantes do próprio.
Alo @freire_roberto @pps23 SOCIALISTA?? VOTANDO A FAVOR DE PRIVATIZAÇÃO DE SERVIÇO ESSENCIAL?
Aprovaram a privatização da CEDAE
Aprovaram a privatização da CEDAE... mais desemprego
Privatizaçao da cedae? Pra que?
Mídia Ninja é contra a privatização assim como Flávio Bolsonoro https://twitter.com/MidiaNINJA/status/833714861230190593 …
Retweeted Estadão (@Estadao):\n\nSob protestos, Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae... http://fb.me/ZDLccJpx 
breve pessoas chamando o PSDB de comunista por votar contra a privatização da CEDAE
Aprovaram a privatização da CEDAE !
foi a privatização da cedae, se piscar o olho daqui a pouco vai ser a da UERJ!!!! ridículo
Alerj aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://dlvr.it/NQryyw  #SDV Via @examepic.twitter.com/4Co2yOsiuO
Essa privatização é maléfica ao estado, que ficará refem de quem comprar, tendo que liberar bilhões do BNDS para manutenção
A privatização da CEDAE é uma vitória. Mas nos termos em que foi feita há muito o que se acertar. Mas que bom que os sindicatos perderam hj!
foi autorizada a privatização da cedae \nputa merda
C privatização da CEDAE o q vai acontecer c a água no RJ:\nTarifas aumentam \nServiço piora, muito\nFaltará água\nMas a operadora vai lucrar+
Flávio Bolsonoro votou NÃO À PRIVATIZAÇÃO https://twitter.com/MBLivre/status/833702210441732097 …
a canalhice da privatização da Cedae se multiplica quando a gente lembra que é justificada para receber "ajuda" do governo golpista
É contra a privatização da Cedae mas não usa internet da TELERJ né ?
pior que essa privatização já era cantada faz tempo, só criaram o buraco necessário pra justificar.
Todo os deputados do PMDB votaram pela privatização da CEDAE! Venceram uma batalha, mas a guerra não. Resistiremos!
Sobre a privatização da CEDAE: não me importo, só acho que a cidade do RJ deveria ser descolada do continente e afundada no mar.
Parabéns seus bandidos safados!!! Aprovaram a privatização da Cedae.
Aprovada a privatização da CEDAE.
Como podemos ver com o sistema de telefonia e luz elétrica no Rio, a privatização é a melhor saída.
Quem exigiu a privatização da CEDAE em troca de "ajuda" foi o Temer; assim como exigiu ao Ivo Sartori a venda do Banrisul.
Privatização da cedae = luto
Regiões periféricas, que já têm dificuldades de abastecimento e saneamento, serão ainda + prejudicadas. Privatização é facada nos + pobres.
R.Primeiro de Março foi liberada após protesto contra a privatização da #Cedae. #trânsito #cbnrio (@cbnrio)
gente privatização da cedae?????
Atenção @Comte_educacao VOTOU PELA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE. SOCIALISTA??? \nhttp://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/5r9MJ …
Vendo a lista dos deputados que votaram contra a privatização dá CEDAE pic.twitter.com/HhjgRMCtiT
@Rede45 @PSDBnaCamara @o_antagonista Como pode o PSDB ser contra a Privatização da CEDAE? Incrível.
Também queria ver eles explicando as consequências de uma privatização
a privatização do conhecimento intelectual é uma merda
eu não sei nem o que dizer sobre essa privatização da CEDAE...............
Aprovada a privatização da CEDAE, é?
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio - 20/02/2017 - Mercado - Folha de S.Paulo http://fb.me/IeMHoCkR 
A estação Guandú, q pertence a CEDAE, é o maior complexo de tratamento e abastecimento de água do mundo e hj foi votada a sua privatização
[PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE]\n\nVeja como votaram os deputados e deputadas:\n\nVOTARAM SIM PARA PRIVATIZAÇÃO\nAna Paula... http://fb.me/8ZgvP3zge 
bom, acaba de ser aprovada a privatização da Cedar na alerj e agora sim teremos um bom serviço com a supervia, os onibus, a light
Rua Primeiro de Março foi liberada após protesto contra a privatização da #Cedae. #trânsito #cbnrio
RT @MidiaInformal: Privatização da CEDAE é aprovada na ALERJ https://goo.gl/Bhs6LM pic.twitter.com/sD61T6Tevi
Alerj aprova projeto de privatização da Cedae; RJ dá um passo na direção do destravamento das contas http://bit.ly/2lzmTNg  @uchoinfo
#Alerj eu queria saber como uma privatização q não foi debatida com a sociedade e aprovada sob chumbo pode ser sinal de democracia
Bolsonaro, PT, PSDB e PSOL votaram contra a privatização da CEDAE. Eu tenho é pena do carioca.
Manifestantes protestam contra privatização da Cedae em frente à Alerj http://dlvr.it/NQrtZd 
Privatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à água como direito humano... http://fb.me/13h9xj0nh 
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! http://tracking.feedpress.it/link/13500/5366233 …
Foi aprovada a privatização da Cedae
Só lembrando que a privatização da Cedae é encabeçada pelo mesmo PMDB de Cunha, Sérgio Cabral e Pezão... Então boa coisa não pode sair disso
a privatização atinge um direto nosso. e passar as estatais para domínio privado não é a saída para crise. nunca foi. e nunca será.
até o PSDB foi contra a privatização da CEDAE\n\nhttps://twitter.com/barreiragabriel/status/833713612292255746 …
A A.L. do Rio não tem autoridade moral para promover essa privatização!!
Sou totalmente a favor da privatização da CEDAE, mas confesso que em terras cariocas isso não resolve nada hoje.
ontem o @showdavida me fez acreditar que a privatização do sistema de águas é a melhor solução!
Rio Branco e Presidente Vargas já estão fechadas por causa da manifestação pela privatização da CEDAE... ok ne, não quero ir p casa hoje msm
Ato contra privatização da CEDAE, agora no Centro!!! http://fb.me/1xPmUZtKb 
Alerj aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://ift.tt/2m0W3i5 
O PPS do @freire_roberto votou a favor da privatização da CEDADE  \nhttp://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/guRdr …
mas ontem o @showdavida me fez acreditar que a privatização do sistema é a melhor solução!
Sim, privatização da cedae https://twitter.com/fctayswift/status/833710747926528000 …
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da CEDAE.\n#LutopeloRio\nhttp://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml …
Quero entender como tem gente que é a favor dá privatização dá Cedae bom o Rico e normal agora pobre tá de sacanagem .
Aquele momento que até o Osório critica a privatização da Cedae, ta fácil n
Se preparem para pagar um absurdo de conte de água depois dessa privatização
Parabéns ao @sbtrio e @isabelebenito pela ótima cobertura sobre essa tragédia que é a privatização dá @novacedae.
cara n acredito que aprovaram a privatização da cedae eu n acredito
Esse deputado votou a favor da privatização da CEDAE ,qnd sua conta aumentar ,lembre dele @andrelceciliano PT
Alerj aprova a privatização da CEDAE. Demissão à vista e talvez aumento na taxa de água e esgoto.
Corrigindo: Um deputado do PT – André Ceciliano – votou a favor da privatização da CEDAE. E viva o golpe!
Quando vc pensa q as coisas não podem mais piorar, a Alerj vai e aprova a privatização da Cedae.. ta cada dia mais difícil viu
Secretário do Governo RC desmente boato sobre privatização da Cagepa na Paraíba - http://www.pbagora.com.br/conteudo.php?id=20170220131246 …
Privatizaram a Cedae .\nE saquearam o Rio.\nO hilário é saber que quem votou a favor nem saber como vai ser a privatização.
Ser contra a privatização da Cedae é muito razoável, agora, dizer que a empresa é produtiva, pelamor...
Se os cariocas soubessem o desastre q foi a privatização da água em Manaus, eles teriam invadido a ALERJ. \nMas como não saiu na Globo...
Parabéns ao @sbtrio pela cobertura da privatização da Cedae!
Flávio Bolsonaro votou contra a privatização da CEDAE.
Você percebe que a privatização da Cedae é algo tão absurdo que o Freixo e o Bolsonaro estão contra a mesma coisa.
Privatizar a CEDAE: certo. Mas como se dará a privatização?
#AssembleiadoRio aprova texto base que autoriza privatização da #Cedaehttps://goo.gl/NMzfIH 
Manifestantes protestam contra privatização da #Cedae em frente à #Alerj https://goo.gl/XrkIQh 
Privatização não é solução!!! Isso é medida bem ruim. https://twitter.com/momentsbrasil/status/833709546753384448 …
#sbtrio fazendo uma ótima cobertura sobre a privatização da CEDAE, ouvindo os ambos os lados dessa história. #ForaPMDBhttps://twitter.com/leandroneves_br/status/833698604455956480 …
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/Smnk4 …
Parabéns aos envolvidos na privatização da cedae, seus lixo
Alerj aprova venda da Cedae: foram 41 votos favoráveis e 28 contrários à privatização da companhia. pic.twitter.com/RtVhGTUJj6
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj\n http://redetvwebmais.com/site/?p=28370 pic.twitter.com/oDtMDomfwh
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://a.msn.com/01/pt-br/AAn8z66?ocid=st …
Qual é o problema da privatização da CEDAE?
Marque os nomes ,esse deputado votou a favor da privatização da CEDAE ,qnd sua conta aumentar ,lembre dele @depandrecorrea .
gente aprovaram a privatização da cedae eh o fim do mundo mesmo
@paulomeloacao sem conseguir explicar a privatização da CEDAE. O povo não vai esquecer!
Mais uma do projeto de privatização que quer acabar com o estado do Rio. A situação só piora. https://twitter.com/g1/status/833700354680291328 …
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrhbm 
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://bit.ly/2m4zp4Z pic.twitter.com/T8KayaoFet
PSDB pode até fechar questão e votar em contra a privatização da CEDAE aqui no Rio. \n\nMas não esquecemos que o... http://fb.me/8J3k5uesG 
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! http://tracking.feedpress.it/link/13500/5366233 …
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://ln.is/seropedicaonline.com/02rNS … via @Seropédica Online
Aprovada privatização da CEDAE - https://www.sengerj.org.br/posts/2395-aprovada-privatizacao-da-cedae …
A privatização do CEDAE no RJ, irá torná-la eficiente. Se concretizada, poderemos ter esperança no saneamento da B.Guanabara e L.R.Freitas.
PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK cada k é uma lágrima
Marcelo Freixo @MarceloFreixo 15 minhá 15 minutos\n\nLista de deputados que foram SIM à privatização da Cedae... http://fb.me/8es7g8Bx7 
"A empresa tal é nossa"\nÉ possível q alguem q não ganhe nada tenha esse pensamento sobre privatização?!
Privatização da Cedae. \nMas uma traição com o povo.
#Lamentável_privatização_Cedaehttps://twitter.com/Oliveira94_1/status/833708708622385152 …
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://ln.is/seropedicaonline.com/ZAq4g … via @Seropédica Online
BOTYA PRA F... NA CEDAE!ESTATAL FALIDA MAL ADMINISTRADA AONDE RATOS FAZEM MAL USO PRA BEM PROPRIO! PRIVATIZAÇÃO JAH
Parabéns aos envolvidos na privatização da cedae, seus lixo
Quem foi os vagabundos (Deputados Estadual) do Rio de Janeiro que votaram contra o povo : a privatização da CEDAE ?
Privatização em Pindorama é assim: O governo o bem público vende a preço de banana, custeia a infraestrutura, o... http://fb.me/H7qSkzVW 
╔═══ ೋೋ═══╗\nVai dar confusão essa privatização da CEDAE, hein.\n╚═══ ೋೋ═══╝
@FlavioBolsonaro votou CONTRA a privatização da CEDAE.
Aprovada a privatização da Cedae, responsável pelo abastecimento de água no Rio de Janeiro
cara essa privatização da cedae é um absurdo
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da @NovaCedae\nImportante acompanhar as atuações legislativas\nhttp://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/saiba-como-votou-cada-deputado-sobre-a-privatizacao-da-alerj-e-veja-opinioes.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …\n@G1
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! http://ow.ly/onC5509GgIi 
está privatização visa um empréstimo. Sou a favor de privatização, mas está bem em tempo errado. Vai sair barato
Vejam os deputados que votaram pela privatizaçao da cedae. Fomos saqueados novamente. O golpe é contra os trabalhadores @isabelebenitohttps://twitter.com/MarceloFreixo/status/833708064641601537 …
Aqui como cada deputado votou na privatização da https://CEDAE.pic.twitter.com/hT3SBZg6Ao  http://dlvr.it/NQrdRp  #ForaRenanCalheirospic.twitter.com/VGLf8oE6T4
Aqui como cada deputado votou na privatização da https://CEDAE.pic.twitter.com/hT3SBZg6Ao  http://dlvr.it/NQrdQD pic.twitter.com/uzTHRkplnY
Infelizmente por traz da privatização deve estar rolando muita sujeira com o $$ e o cidadão entrando pelo cano + 1 vez !
ALERJ aprova privatização da estatal de saneamento. Yay! http://dlvr.it/NQrdP8  #ForaRenanCalheirospic.twitter.com/hVy0Immgux
ALERJ aprova privatização da estatal de saneamento. Yay! http://dlvr.it/NQrdLz pic.twitter.com/DFQ1eUX33u
privatização da Cedae ai p acabar c isso play
ALCIONE...IRAPUAN...CORJA DE MACACU!!!! TUDO COM O C... NA MÃO COM A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE!KKKKK\nVALEU ALERJ ! EH... http://fb.me/M8PeXObG 
Aprovam a privatização da Cedae, mas não sabem como vão fazer isso kkkk só rindo dessa pouca vergonha q é esses "deputados e representantes"
Deputados aprovam privatização da Cedae: enfim uma boa notícia! http://rodrigoconstantino.com/artigos/deputados-aprovam-privatizacao-da-cedae-enfim-uma-boa-noticia/ …
Sou contra a privatização da CEDAE
TO EXTREMAMENTE PUTA COM ESSA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE
Funcionários protestam\n\nAssembleia do Rio aprova privatização da Cedae\nhttp://www.metrojornal.com.br/nacional/foco/sob-protestos-assembleia-do-rio-aprova-privatizacao-da-cedae-344524?utm_source=twitter-perfil&utm_medium=social&utm_content=sob-protestos-assembleia-do-rio-aprova-privatizacao-da-cedae-344524&utm_campaign=foco …pic.twitter.com/JRBmQdBHUF
Ato contra a privatização da Cedae chegando na esquina da Presidente Vargas com a Rio Branco. http://fb.me/14iGSe6TJ 
#SBTRio fazendo uma excelente cobertura da privatização da CEDAE!
Quero saber se a privatização será 100% ou não, pq o Governo Federal tava querendo 100%...
Infelizmente por traz da privatização da CEDAE deve estar rolando muita sujeira com o $$ e o cidadão entrando pelo cano + 1 vez !
Que nojo desses FDP que votaram a favor da privatização da Cedae!
GOLPISTA André Ceciliano  deputado estadual do Partido dos Trabalhadores-RJ. VOTOU A FAVOR DA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.
Deputados estaduais aprovam a privatização da CEDAE nesse momento. A empresa investe hoje R$7 bilhões em obras e... http://fb.me/3NF6i9y47 
Um absurdo essa privatização da CEDAE! \nLamentavel
É isso mesmo? Flávio Bolsonaro votou contra a privatização da CEDAE? https://twitter.com/g1/status/833707593596076035 …
aprovaram a privatização da CEDAE, puta q parola
Realmente @isabelebenito a telefonia piorou muito depois da privatização #sbtrio
Realmente o @sbtrio  esta de parabéns pela cobertura da privatização da cedae @isabelebenito ta tão idignanada quanto a gente #sbtrio
Dica anti bostejo: antes de falar besteira veja a lista de quem votou NÃO pela privatização da Cedae
KKKKK!RELAÇÃO A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE! ACABARA A MAMATA DE RATOS QUE EXISTEM POR LA! DESESPERADO DEVE TA ALCIONE... http://fb.me/27BIVddjn 
A PRIVATIZAÇÃO\nÉ um caso de corrupção política. A corrupção acontece quando uns poucos políticos e empresários se... http://fb.me/6oxKU9OGh 
Se perguntarem p/ o @FlavioBolsonaro se ele é contra a privatização, porrada vai cumê!\nIsso tá longe de ser uma privatização!\nTmj Flavio! https://twitter.com/FlavioBolsonaro/status/833695586054443010 …
@Rio_Sbt estou adorando a  que vocês escolheram para mostrar ao povão o que realmente é a privatização da CEDAE. Parabéns.
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Cedae e veja opiniões http://dlvr.it/NQrYM3 
O processo foi ruim, quase ninguém é contra a privatização mas falta lisura. Pezão manteve todo staff, nada enxugou nas contas públicas.
Vale lembrar que a privatização da cedae é em função #crisenorj
Servidores da Cedae dizendo que "não vai ter carnaval" e que "vão cortar a água" em represália à aprovação da privatização\n\nR A P A Z
@isabelebenito Acho q com a privatização a situação do morador de SG vai melhorar. Até hj não tenho água encanada em minha residência.
Alerj autorizou privatização da cedae
Nenhuma privatização deu bom até agora, pq privatização da Cedae daria?
Privatização da CEDAE, companhia de saneamento do RJ, é aprovada http://www.diariodocentrodomundo.com.br/essencial/privatizacao-da-cedae-companhia-de-saneamento-do-rj-e-aprovada/ …
Olha mais privatização ai gente. Governo do RJ, mais uma vez, vendendo o RJ. https://twitter.com/oglobo_rio/status/833693575485460481 …
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj - https://goo.gl/GVSFcA 
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://fb.me/89QXBzXHY 
"@Picharillo77: Funcionários entram em greve contra a privatização da Cedae http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/l0uHe …"#ImpostoSindical dá nisso#MenisEstado!
Em 200 anos a #CEDAE não conseguiu fazer a água e o saneamento chegar na Baixada, e tem neguinho reclamando da privatização #sbtrio
#AssembleiadoRio aprova texto base que autoriza privatização da #Cedaehttps://goo.gl/NMzfIH 
privatizaçao\nprivatizaça\nprivatizaç\nprivatiza\nprivatiz\nprivati\nprivat\npriva\npriv\npri\nprincipio do fim
Qual seria o equivalente ao mote "O Petróleo é Nosso!" para os contrários à privatização da CEDAE?
Vou do lado da alerj agora fazer meu bilhete unico universitário e de quebra ja fico pra manifestação por causa da privatização da cedae
Alerj acaba de aprovar a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgoto do Rio de Janeiro. #Momentshttps://twitter.com/i/moments/833675041569136640 …
Ué o Osório do PSDB votou contra uma privatização????? Algo de errado não está certo kkkkkkkkk https://twitter.com/g1/status/833707593596076035 …
O projeto de lei que prevê a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos (Cedae) foi aprovado pelo... http://fb.me/2G7nRx3JX 
É vergonhoso Alerj aprova privatizaçao da cedae, que é superavitaria. Saquearam o RJ e quem paga a conta é o povo @isabelebenito @sbtriohttps://twitter.com/MarceloFreixo/status/833697158419402754 …
Aprovada a privatização da CEDAE. E começa o desmonte do Rio de Janeiro. É a lógica de precarizar pra privatizar.
A água agora será só para a zona sul, porque a privatização VISA LUCRO.
depois da privatização vem tarifaço por ai
E as redes sociais começam a associar a "apatia" contra a privatização da CEDAE e o Carnaval, como se fossem coisas correlatas. Preguiça.
Projeto de Privatização da CEDAE foi aprovado e mais uma vez interesses particulares foram postos à frente dos interesses da população.
Essa privatização da Cedae tem mais merda envolvida do que vocês pensam
Privatização da CEDAE é aprovada na ALERJ @LeiSecaRJ https://goo.gl/Bhs6LM pic.twitter.com/wdx1hCMYGi
Batemos é PALMAS pra PRIVATIZAÇÃO de ESTATAIS! \nQuem gosta de estatal é ESQUERDISTA! Chora mais!  https://twitter.com/penaterim/status/833709064559423489 …
Vender a CEDAE a preço de banana... Começa bem a privatização de tudo mesmo! =( http://fb.me/8kO2gw5wp 
Uma privatização que nada resolverá. Canalhas!
@FlavioBolsonaro Família bolsonaro defende o estado mínimo+vota contra a privatização de umas das piores empresas de serviço público do RJ,
foi aceita a privatização da CEDAE por 41 a 28 votos \nq fase merda a nossa
Adivinha quem vai ser mais afetado por essa privatização? ISSO MESMO,OS moradores do subúrbio e baixada fluminense,como sempre!
Absurdo não só os moldes dessa privatização, bem como esse valor irrisório numa companhia que vale pelo menos 4x mais! CEDAE foi doada.
CEDAE - Votação teve 41 votos a favor e 28 contra a privatização\nComo votou cada deputado :\n\nÉ pra divulgar, e... http://fb.me/5P44KMoBe 
Parabéns aos envolvidos na privatização da Cedae
Valor Econômico - Assembleia do Rio aprova projeto que autoriza privatização da Cedae - http://ln.is/www.valor.com.br/pol/rqFa9 …
Funcionários entram em greve contra a privatização da Cedae http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/l0uHe …
Alerj acaba de aprovar a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgoto do Rio de Janeiro. #Momentshttps://twitter.com/i/moments/833675041569136640 …
André Ceciliano, do PT, votou pela privatização da CEDAE (info anterior continha erros). pic.twitter.com/G1wLjY66Uv
Os deputados que votaram a favor da privatização da cedae deveria sentir vergonha de dar entrevista na televisão.
vc garante? ou na sua cabeça isso funciona por inercia? explique como? Privatização NENHUMA funcionou no Brasil
Como pode terem passado a privatização da CEDAE? Agora iremos ver a conta d'agua aumentando, tarifa social acabando  e água não é mercadoria
teles não é um exemplo bom de privatização. O Anatel protege o oligopólio cartelizado. Privatizar é preciso e urgente!
Presidente do PSDB estranha notícia de privatização da Cagepa - See more at: http://osguedes.com.br/presidente-do-psdb-estranha-noticia-de-privatizacao-da-cagepa/#sthash.SOFSqUJL.dpuf …pic.twitter.com/g8eZDVqgqN
A privatização é um caminho, mas essa privatização da cedae vai ser como todas q fizeram no br, vão vender por preço de banana!! #alerj
Privatização da #CEDAE. Há um ano falamos disso por aqui. >>  http://simsaogoncalo.com.br/sao-goncalo/privatizacao-da-cedae-riscos-e-beneficios-para-sao-goncalo … . #simsg #saogoncalo #simsaogoncalo
#SOSCedae #ForaPezão Não nos calarão! Contra a privatização da Cedae
O problema não é a privatização, o problema é o Estado, que impede a competição, com regulamentações burras.
Seguimos nos posicionando CONTRÁRIO a privatização da CEDAE. Ao lado do vereador Cláudio Castro… https://www.instagram.com/p/BQvU5dMFgGl/ 
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrPKP pic.twitter.com/WcWSCrLmnF
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrP8X pic.twitter.com/I8d91XDpjJ
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrP7D pic.twitter.com/IlpuEsMIc6
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrP70 pic.twitter.com/WjC2vS3uzl
#beta #betalab #mg Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de… http://dlvr.it/NQrP6y  #timbeta #rt #brasilpic.twitter.com/5rNrsv1oPe
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao… http://dlvr.it/NQrP6z  #BetaAjudaBeta #OperacaoBetaLabpic.twitter.com/izSGc3jFl9
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrP6x pic.twitter.com/SsP6JY7yiZ
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrP78 pic.twitter.com/hjMpTYR5HG
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://dlvr.it/NQrP5Q 
Esses discursos e argumentos não convencem em nada sobre a privatização #sbtrio
Se até o filho do Bolsonaro votou contra a privatização da Cedae é pq tem muita coisa errada. pic.twitter.com/CmXQMRSnlR
Dep da base do governo que não quer ter seu nome revelado,diz que privatização da cagepa é uma realidade,mais garante sem data
Uma privatização que não vai resolver os problemas do estado.
VOTEI CONTRA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.\nNão é de hoje que sou contra a privatização da Cedae. A minha postura... http://fb.me/8BoBZGa9C 
Se privatizaçao fosse ruim ja estaria tudo prizatizado no Brasil,acordem Cedae
Nosso mandato votou contra a privatização da CEDAE. http://fb.me/1dGVP81I6 
É verdadeira a informação que 3 deputados do PT votaram a favor da privatização da CEDAE???
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrNDx 
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrND5 pic.twitter.com/MG3YmhWLrD
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrNHq pic.twitter.com/hSgqeHMWyT
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrND1 pic.twitter.com/4fmfnBxwV8
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrND8 pic.twitter.com/bXAg9RI9bB
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrN5Y pic.twitter.com/4HrBMiWZ50
Eu odeio privatização
http://www.apostagem.com.br/2017/02/20/alerj-aprova-privatizacao-da-cedae/ …\n\nALERJ APROVA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrN68 
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrMzq 
muito anos 90 ser contra privatização...
Mas ainda acho que a privatização de órgãos públicos deveriam passar por plebiscito
Presidente do PSDB estranha notícia de privatização da Cagepa - http://osguedes.com.br/presidente-do-psdb-estranha-noticia-de-privatizacao-da-cagepa/ …
Sim, sou contra. Vendida por valor ridículo. Ñ vai resolver a crise. Privatização sendo feitas às pressas, sem ouvir ngm.
Privatização da Cedae acabou de ser aprovada com 41 votos à favor e 28 contra!
Parabéns ao @sbtrio pela cobertura da privatização da Cedae!
O pessoal que é contra privatização da Cedae não sabe que ela desperdiça 50% da água e para cobrir este prejuízo, é obrigada aumentar conta?
Meu amigo JC, informações confidências dão conta que a próxima privatização é @Banrisul . Confere @MundodaMille ?
Alerj autoriza privatização da Cedae. Preparem seus bolsos. Não há almoço grátis para saciar a sanha dos empreiteiros tupiniquins.
com certeza a privatização da cedae vai ser aprovada, só tem filho da puta nessa porra
Privatização da #CEDAE: em quanto tempo teremos 99% do esgoto e água tratados? Muito interesse pessoal e pouca... http://fb.me/88s6Y4VZ6 
Deputados do Rio aprovam Privatização da CEDAE. — se sentindo preocupado
Privatização da cedae, ta de parabéns braseel, tô batendo palmas!
Pelo placar de 41 a 28, a Assembléia Legislativa do Rio de Janeiro aprova a privatização da… https://www.instagram.com/p/BQvUfXDlzz4/ 
Flavio Bolsonaro votando contra a privatização? Ué, depois vem falar que eles não são protecionistas... https://twitter.com/g1/status/833707593596076035 …
Não podemos nos calar. Vamos as ruas! Contra a privatização da Cedae! #ForaPezão
Milhares de trabalhadores e suas famílias entregues ao sabor do mercado. Absurdo! Privatização da Cedae é imoral!!! http://fb.me/3aph5hueR 
Lamentável a privatização da cedae, meu pai deve tá muito puto...
Lista de deputados que foram SIM à privatização da Cedae nesta segunda-feira. pic.twitter.com/7bWTnC4L3E
CEDAE: "Técnica padrão de privatização: cortes, garantir que nada funcione, irritar as pessoas e vender para capital privado" CHOMSKY, Noam
Aprovada a privatização da CEDAE.                     \nDeputado Samuel Malafaia votou contrário! pic.twitter.com/9iDmfLIvdP
Gol Contra: Governo quebrado, sem rumo.\nSolução amadora: Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae. pic.twitter.com/ephqRFApvV
fazendo papel de trouxa COM louvor essa semana: privatização da #Cedae / sabatina (fajuta) do #AlexandreMoraes #Congresso tramando contra LJ
Importante a privatização da CEDAE para ser melhor gerida, prestar melhores serviços ao povo deixar de ser cabide de empregos
Que tristeza, acaba de ser aprovado a privatizaćao da cedae, \nIsso € uma vergonha, ate quando iremos pagar pelos... http://fb.me/1SHnXO891 
Servidores protestam e funcionários fazem greve contra a privatização da Cedae https://t. co/ey20r6mEc http://dlvr.it/NQrGjx  (@InformeRJO)
Servidores protestam e funcionários fazem greve contra a privatização da Cedae http://dlvr.it/NQrGjx pic.twitter.com/ey20r6mEcu
Derrota do PSDB e do PSOL: aprovada na ALERJ a privatização da CEDAE, estatal de saneamento do Rio.
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrFzR 
Novo artigo - acesse Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrFwC  http://porcovelho.com.br 
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrFrF 
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza venda da Cedae: A privatização da estatal de águas e esgotos é uma… http://dlvr.it/NQrFZD pic.twitter.com/s6xQglacQy
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrFcg 
É o fim do patrimônio público para cobrir rombos e roubos - Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae -  http://economia.estadao.com.br/noticias/geral,assembleia-do-rio-aprova-privatizacao-da-cedae,70001672342 …
#operacaobetalab Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrFT1  #rt #sdv
VERGONHA: ALERJ APROVA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE https://goo.gl/Tu6BJ7 pic.twitter.com/Ab1L4GEaw6
Nem tudo sou a favor da privatização, mas "vendemos" ao longo de muitos anos por preço de banana nossos bens públicos @cdeahill
Estou chateada com essa privatização da Cedae!!!!!
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQrF0V 
@tinojunior #tinojunior que isso fera, a privatização da Cedae foi aprovada.
Tvz seja tarde d+... RT @JornaldoBrasil: No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …
a privatização é uma redução de custos eficiente e uma condição do governo federal trazer um pacote de socorro financeiro
Assembleia do RJ aprova privatização da Cedae http://fb.me/1MVt5DCGw 
privatização da cedae foi aprovada e eu não consigo acreditar que isso seja verdade
PSDB contra a privatização da Cedae.\n\nÉ de direita sim amiguinho, pode acreditar!
@periscopeco absurda essa privatização ....a CEDAE é  PÚBLICA!!!!
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://j.mp/2lDpYMO 
A CEDAE É NOSSA!\n\nNota oficial da Frente Brasil Popular Contra a privatização da CEDAE que acontece agora.\n\nA... http://fb.me/6fYcmxHcx 
@rjtv_parceirorj falando de #carnaval e @sbtrio falando da palhaçada da privatização da @novacedae #carioca pre-ocupado com o que? #paocirco
Foram ate segunda feira para aprovar essa privatização da Cedae, #alerj vergonha
Assembleia Legislativa do Rio acaba de aprovar a privatização da CEDAE. \nPL 2345/2017 - Privatização da CEDAE... http://fb.me/32Rl86vk4 
Mano, essa privatização da cedae vai foder a porra toda.
APROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE!\n\n#EquipeCinco http://fb.me/8sOrw6HFu 
o @FlavioBolsonaro votou contra a privatização da cedae\nnamoral ahsudhausduhashuda\nvai tomarn o cu
Aprovaram a privatização da CEDAE, mas quem se importa? \nÉ carnaval!!!
#sbtrio\nA não privatização e pregada pela esquerda no brasil pois mantem o controle do estado nas empresas públicas para continuarem a mamar
Quem acha que privatização é  a solução, é só se lembrar da Vale = lucro privado e caos social e ambiental .
n sei nem oq é privatização \ncedae
Cedae: Deixo o alerta!! Aproveita meu povo esses meses!! Por que agora nossa agua estará na$ mão$ da privatização, prevejo: conta mais cara!
A família do @jairbolsonaro sendo contra a privatização dessa porcaria chama dá CEDAE. Estamos de olho, tá! https://twitter.com/MBLivre/status/833702210441732097 …
ele não é contra a privatização, ele é contra a forma que foi feita
*Empresas que eram estatais e que depois da privatização não se importaram só com o Lucro* \nFicou mal formulado pq 140, né
Privatização da CEDAE aprovada!\n#PrivatizaMeuAmor
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://dlvr.it/NQr8ly pic.twitter.com/n82xdw11B7
ele não é contra a privatização, ele é contra a forma que foi feita
RIO: Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://dlvr.it/NQr8Yy  #Repórter24Horaspic.twitter.com/igAAuunI0t
ele não é contra a privatização, ele é contra a forma que foi feita
(RIO) #ULTIMAHORA, Venderam a CEDAE\n41 vs 28 privatizaçao pic.twitter.com/71TyCphbL5
Que fique registrado que o @FlavioBolsonaro votou contra a privatização da @novacedaepic.twitter.com/NJQc6ErWa1
a privatização da CEDAE acabou de ser aprovada, inacreditável
ele não é contra a privatização, ele é contra a forma que foi feita
Estou vendo aqui onde vou furar um poço artesiano. Acabaram de votar a privatização da Cedae.
Acaba de se aprovada a privatização dá CEDAE.
ele não é contra a privatização, ele é contra a forma que foi feita
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://dlvr.it/NQr7mv pic.twitter.com/wwF6BOa7fr
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://dlvr.it/NQr7hN pic.twitter.com/mYRqZ2Hwy0
Funcionários da Cedae entram em greve contra a privatização.
Cedae cedeu... Será o caos na água do Rio de Janeiro. A privatização da CERJ resultou na péssima Ampla, que deixa sem luz por 36h seguidas! https://twitter.com/MidiaNINJA/status/833704014734884870 …
"Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj"\n\naquela sensação de "vai dar ruim" pic.twitter.com/zckEIKVIYa
Manifestação contra a privatização da CEDAE.  https://www.pscp.tv/w/a3m20DIzNjQ0NnwxTVlHTkxlblFveXh3tUN8dAv9yWccOdrggY3CAfUdwxozC063KQOZ8Xs5vig= …
OH MARGINAL A MOEDA E MINHA E NUNCA SERA FEITA  COM PRIVATIZACAO DE AGUA
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa  via @UOLNoticias @UOL https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-brasil/2017/02/20/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa.htm …
Servidores fazem manifestação contra privatização da Cedae http://dlvr.it/NQr6Ck  #riopic.twitter.com/6mcAlNfT1o
Osório contra a privatização, mas nera do PSDB?
A galera não vê que o problema da privatização é a corrupção por trás. Ou seja, o problema não é privatizar, o problema é o Estado. #Cedae
Privatização dá CEDAE: Necessária! Os valores: pífios, uma vergonha vender a preço de banana.
Aos que gritaram fora Dilma.\nJá estão vendo o que é privatização?
RT NilsonKlava: Assembleia Legislativa do RJ aprova a privatização da CEDAE por 41 votos a 28. Essa era uma das co… https://twitter.com/i/web/status/833702268880953344 …
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://fb.me/2ZTHbecBm 
A Alerj aprovou a privatização da CEDAE.\nInfelizmente nossa água estará nas mãos de uma empresa tão  incompetente quanto o Estado.
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://ift.tt/2m0MJdU 
Explicar os resultados da privatização ninguém faz, só entitula como a salvação, ninguem fala que daqui a 3 anos vamos estar 5x mais fodidos https://twitter.com/HugoGloss/status/833705352826875904 …
A votação para a privatização da CEDAE foi como esperávamos: APROVADA. E, advinha quem vai pro Centro pro bloco da Alerj? Eu mesma.
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://ift.tt/2lDmLN8 
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://jcrs.uol.com.br/_conteudo/2017/02/politica/547843-assembleia-do-rio-aprova-texto-base-que-autoriza-privatizacao-da-cedae.html …
A miséria do debate sobre a privatização\nhttp://epoca.globo.com/politica/fernando-schuler/noticia/2017/02/miseria-do-debate-sobre-privatizacao.html?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=compartilharDesktop …
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae http://dlvr.it/NQr5GZ 
Ela deu um esculacho ao vivo agora em um dos deputados que votaram a favor da privatização da Cedae que eu tive até vontade de aplaudir
agora vaiiii\nDoria anuncia o maior programa de privatização de SP http://exame.abril.com.br/brasil/doria-anuncia-em-video-o-maior-programa-de-privatizacao-de-sp/ …
cidinha campos e flavio bolsonaro votaram contra a privatização.. seguimos sendo surpreendidos ne mores
#timbeta #globo Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://ift.tt/2m0MJdU  #OperacaoBetaLab #Sig…
O que tem de positivo a privatização da CEDAE, gente? Tentando entender aqui...
Passando aqui só para lembrar que o COMTE BITTENCOURT votou FAVORÁVEL a privatização da CEDAE.
╔═══ ೋೋ═══╗\nA privatização da CEDAE foi aprovada.\n╚═══ ೋೋ═══╝
A miséria do debate sobre a privatização | Por Fernando Schüler http://glo.bo/2m0QPCR 
O @FlavioBolsonaro votou pela não privatização?!! Alô @jairbolsonaro, toma conta do seu filho!!!
Alerj aprova privatização da Cedae http://fb.me/7gqMP4TZS 
Alerj aprova texto base de privatização da Cedae. #Alerj #Política #BandNewsFM https://goo.gl/rrSQhn pic.twitter.com/a65SKwB5K7
Caberia uma batalha judicial contra a privatização escandalosa e forçada da CEDAE se não soubéssemos que esse poder também já está vendido.
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio - 20/02/2017 - Mercado - Folha de S.Paulo http://fb.me/5C2bn0tdz 
New post: "Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões" http://ift.tt/2m0MJdU 
Essa privatização é um absurdo!!! https://twitter.com/oabrj_oficial/status/833703491558371328 …
Quadrilha!!! A Globo deve absurdo ao estado, o carnaval está aí, mas o negócio é privatização da CEDAE
Lamentável a privatização da CEDAE. Governo de covardes!
Já to morrendo de sede só de assistir a votação da privatização da  #Cedae
#sbtrio\nPrivatização e tb uma forma de acabar com corrupção. Empresa pública que não tem retorno algum ao povo brasileiro. Só corruptos
A privatização da Cedae foi aprovada, agr eu nunca mais reclamo de ver garrafa de água a R$ 2,50
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://ift.tt/2m0MJdU  #SomosTodosDilma #Raynniere #BuyRaynn…
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://glo.bo/2meTpRH  via @JornalExtra
- Ah, sim. E esse Pezão aí é do PSDB? \n\n- Na verdade o PSDB foi contra a privatização da CEDAE. \n\n- que \n\n- Melhor não te falar o resto
41 deputados canalhas, venais e anti-povo votaram a favor da criminosa privatização da CEDAE. Continuemos na luta contra esta barbárie. pic.twitter.com/LvgXQGwIV6
ele não é contra a privatização, ele é contra a forma que foi feita
Privatização da cedae aceita\nOnde vamos parar meu povo
Podiam criar um bloco contra privatização, aí lotaria fácil.
Tô só vendo a galera que nunca pagou a conta de água preocupada com a privatização dá CEDAE.
eu ouço a palavra privatização ja me sobe umas raiva
Privatização da Cedae, mais um golpe do legislativo e do PMDB nas costas da população. Fora Pezão!!!
Atualizando: foram 41 votos favoráveis à privatização da CEDAE na ALERJ, 28 contrários.
Servidores fazem manifestação contra privatização da Cedae\n\nhttp://oglobo.globo.com/rio/servidores-fazem-manifestacao-contra-privatizacao-da-cedae-20952504 …
Contra a privatização da CEDAE! Não pode passar! https://www.instagram.com/p/BQvSt3vFuIh/ 
privatização da ALERJ????
Na boa, não tô conseguindo acreditar nessa privatização da CEDAE...
Além de tudo, governo Pezão é covarde. Anteciparam a votação da privatização da CEDAE para evitar protestos.
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae. Finalmente, deputados fazem algo decente... http://rota2014.blogspot.com/2017/02/assembleia-do-rio-aprova-privatizacao.html?spref=tw … …
RTUOLNoticias: Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://ift.tt/2lDn0YD 
agora que vi essa porra da privatização da cedae. tá foda!
Não sei oq achar dessa privatização da cedae...acho que de ação imediata é algo bom, mas qnd a situação do estado melhorar n sei ....
Governo do RJ aproveitou a ressaca de Carnaval e aprovou a privatização da CEDAE. 211 emendas apresentadas. Todas rejeitadas. É o fim.
porrada vai comerrrr com essa privatização
A confusão já começou em frente a ALERJ. Evitem o local. \n\nSobre a privatização, achei péssima. Acho que eu e 90% das pessoas. https://twitter.com/Estadao/status/833703006717632512 …
Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio https://goo.gl/fb/JcoerX 
"Privatização de água" só a expressão já dá calafrios
tbm sou contra essa privatização de agr, pelo motivo que eu te falei, pmdb privatiza pelos próprios interesses nao pelo bem
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://bit.ly/2lefXEL 
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://bit.ly/2m4pRHn 
Privatização da CEDAE, companhia de saneamento do RJ, é aprovada http://www.diariodocentrodomundo.com.br/essencial/privatizacao-da-cedae-companhia-de-saneamento-do-rj-e-aprovada/ …
privatizaram várias mas teve uma da área siderúrgica, em Minas, muito lucrativa. a privatização só beneficiou um grupo de empresários.
Deputados do RJ aprovam privatização da Cedae em contrapartida à ajuda do governo federal http://uol.com/bsj5Kt  @UOLNoticias #UOL
No bloco fora temer/manifestação minha tia disse que vai FANTASIADA DE ÁGUA por causa da privatização da CEDAE.
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://dlvr.it/NQqxw6 pic.twitter.com/fJePBLQzHQ
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://dlvr.it/NQqxqN 
Sob protestos, Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://bit.ly/2m4lQmn  pic.twitter.com/hbKa3EUpqd
Estadao: Sob protestos, Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://bit.ly/2m4lQmn  pic.twitter.com/kx9VS2Jhqf
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/fCZNS …
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj. Leia notícia completa: http://glo.bo/2lelA5J  Fonte: jornal Extra
Sem acreditar que a privatização da Cedae passou... que vergonha mais uma vez essa ALERJ fazendo essas coisas.
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://extra.globo.com/emprego/servidor-publico/privatizacao-da-cedae-aprovada-na-alerj-20952587.html … via @JornalExtra
RTvalor_economico: Assembleia do Rio aprova projeto que autoriza privatização da Cedae http://ift.tt/2lz2pnJ 
RTvalor_economico: Servidores iniciam greve contra privatização da Cedae http://ift.tt/2kZTvwC 
Ou melhor: Para qual parte da CEDAE foi autorizado o processo de privatização?
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://glo.bo/2meNkoj 
Sobre a privatização da CEDAE, @MarceloFreixo e @FlavioBolsonaro tiveram algo em comum:
esse episódio da privatização já aconteceu e não foi legal! na época de Fernando Collor, privatizaram uma empresa que dava MUITO lucro.
Filho do Bolsonaro votou contra a privatização da Cedae?  https://twitter.com/mblivre/status/833702210441732097 …
Parabéns RJ pela privatização da CEDAE. Que sigamos esse caminho.
Vdd que pt votou pela privatização da cedae?
Depois da privatização da Cedae, os cariocas deveriam ir para rua! Isso é uma vergonha. Privatizar coisas que são de responsabilidade do+
Privatização da Cagepa já está em curso http://www.polemicaparaiba.com.br/osguedes/privatizacao-da-cagepa-ja-esta-em-curso/ …pic.twitter.com/pU6Dy8XonS
Aprovaram a privatização da CEDAE no Rio. Querem vender tudo que é nosso!!
privatização da CEDAE aprovada na alerj
Ato contra a privatização da CEDAE agora no centro do Rio de Janeiro http://fb.me/1felig0K9 
Servidor pede que manifestantes da Cedae não deixem frente da Alerj após anúncio de maioria de votos a favor da privatização #crisenoRJpic.twitter.com/nQTzIeDL06
Alerj aprova privatização da Cedae http://dlvr.it/NQqtdg 
"Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae" http://ift.tt/2m4la07 
Estadao: Sob protestos, Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://bit.ly/2m4lQmn  pic.twitter.com/GxbxwJ43uB
RTUOLNoticias: Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://ift.tt/2lz2bNp 
Sob protestos, Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://bit.ly/2m4lQmn pic.twitter.com/WOrMA3sFWj
@isabelebenito . cadê a lista dos deputados que votaram a favor da privatização da CEDAE?
vai dar muito lucro.....para os deputados que votaram pela privatização..
PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE NÃO É A SOLUÇÃO. O GOVERNO QUER ABRIR MÃO DE DAR O BÁSICO PARA O POVO. GOVERNO LIXOOOO! RJ RESISTE!
A ALERJ acaba de aprovar a privatização da Cedae. Já me vejo sem água e com a conta mais cara nos próximos anos.
será que a criançada agora vai ser contra a privatização quando descobrir que o bolsolixo tbm votou contra
Assembleia do Rio aprova projeto que autoriza privatização da Cedae http://www.valor.com.br/u/4875340 
Aqui como cada deputado votou na privatização da CEDAE. pic.twitter.com/E2bAB7U7Ki
Aprovaram a privatização da CEDAE.\n\nTem uma galera que tem que tomar no cu mesmo.
Vai ser mais uma enxurrada de gente na rua com essa privatização da cedae, pqp lamentável....
Estou vendo a direita e a esquerda se unirem contra a privatização da CEDAE! Esse eh o correto, sem polarizacao!
não tinha visto isso, mas nos discursos atuais dele, ele já pediu a privatização de várias empresas
Privatização da #Cedae: Antes do fim da votação na Alerj, já havia votos suficientes a favor da venda. Entenda:http://glo.bo/2lDsyCn 
FLAVIO NO PLENÁRIO: "O projeto é marcado o tempo inteiro por questões questionáveis: não mostra qual modelo de privatização.
Maioria da Alerj aprova projeto-base que trata da privatização da Cedae -  http://www.jornalfloripa.com.br/geral/maioria-da-alerj-aprova-projeto-base-que-trata-da-privatizacao-da-cedae/ …
a privatização da CEDAE
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://bit.ly/2lDvbUN pic.twitter.com/LcMDOJJe6M
Quem defende a privatização da CEDAE não mora no fiofó da Baixada aonde só chega água uma vez por semana, né?
@sbtrio @isabelebenito É preciso saber separar as coisas, a privatização é necessária, porém o projeto apresentado é falho.
Saiba como votou cada deputado sobre a privatização da Alerj e veja opiniões http://glo.bo/2meNkoj 
Assembleia Legislativa do RJ aprova a privatização da CEDAE por 41 votos a 28. Essa era uma das condições p/ o acordo entre estado e União. pic.twitter.com/kI5LtguscK
Aprovada a privatização da cedae, hmm...
#crisenorj com essa privatizaçao da cedae a porrada vai estancar mais ainda ali na alerj e rewdondezas
Lamentável a privatização da Cedae. Há outros caminhos para resolver a crise do Estado, mas o PMDB opta por vender uma empresa que dá lucro
Aqui como cada deputado votou na privatização da CEDAE. pic.twitter.com/hT3SBZg6Ao
ao vivo a votação da privatização da Cedae: http://fb.me/8MziZbuMG 
Tem noção dá merda que vai dar essa privatização dá CEDAE ??
ALGUÉM ME TELETRANSPORTA PRO RIO QUE VAO VOTAR A PRIVATIZACAO DA CEDAE
se fosse realmente cessar a crise eles não optariam pela privatização mas sim por receber os tais bilhões que diversas empresas devem.
Mano, que ABSURDO a privatização da Cedae. Cacilda!
Vamos preparar os bolsos já que com a privatização da Cedae a conta de água deve aumentar
Sobre a privatização da CEDAE. Em qualquer país decente, quando tentam privatizar a água, acontece o que é... http://fb.me/636zSdP3y 
Um lembrete aos deputados estaduais do Rio de Janeiro que votaram a favor da privatização da Cedae: Cochabamba, Bolívia, ano 2000.
Assembleia do Rio aprova privatização da Cedae http://ift.tt/2m4la07 
Por 41 a 28, os deputados parasitas aprovaram a privatização da CEDAE! Não podemos permitir! Unificar todos os trabalhadores para barra!
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://bit.ly/2m4jgwJ 
Crise financeira: Alerj aprova privatização da Cedae, contrapartida de socorro ao Rio http://bit.ly/2lekjLR 
@LeiSecaRJ @TransitoRioRJ\n#Aprovado\nDeputados aprovaram a #Privatização da #CEDAE \nNessa manhã
Alerj aprovou a privatização da CEDAE na cara dura! E quem samba mais uma vez é o povo.
Aprovaram a privatização da Cedae... Realmente amigos, o Rio de Janeiro não é para iniciantes
Maioria da Alerj aprova projeto-base que trata da privatização da Cedae https://goo.gl/w4yRbo 
Acho que depois dessa privatização da CEDAE ser aprovada a ideia de saneamento básico pra todos fica ainda mais distante
A privatização da Cedae foi aprovada nesta segunda-feira, na Assembleia Legislativa do Rio (Alerj). Estiveram... http://fb.me/868tLV6jH 
PriVatização da CEDAE é mais um crime na extensa lista de delitos cometidos pelo PMDB.
Privatização da cedae foi aprovada?
Bolsonaro e Malafaia (n os originais) votaram ao lado do Freixo contra a privatização da Cedae. Depois se perguntam pq eles crescem
Mais um duro golpe que a nossa população do estado do Rio sofre com a privatização da Cedae. Vergonha! #sbtrio
ALERJ aprova privatização da estatal de saneamento. Yay!
Servidores iniciam greve contra privatização da Cedae http://www.valor.com.br/u/4875236 
Começa votação de privatização da Cedae na #AssembleiaLegislativa do #Riohttps://goo.gl/gCR0tD 
Começa votação de privatização da Cedae na #AssembleiaLegislativa do #Rio https://goo.gl/gCR0tD 
Assembleia do Rio aprova texto base que autoriza privatização da Cedae   http://tinyurl.com/hjqr3m5 
Aprovada a privatização da CEDAE. É agora que a gente destrói tudo?
Aprovada a privatização da Cedae e PEC que reconhece a vaquejada como patrimônio cultural(aquilo é torutura!!!)\nÉ o nosso país em decadência
eu to chocado com essa baixaria de privatizacao da cedae
O GOLPE FOI DADO E A ORGANIZAÇÃO CRIMINOSA ACABA DE APROVAR A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.\n\n#INTERVENÇÃO ANTES QUE TARDIA...!!!pic.twitter.com/Q6KzlejcC6
41 votos favoráveis e 28 contrários à privatização da CEDAE.
Servidores protestam e funcionários fazem greve contra a privatização da Cedae http://ln.is/noticias.r7.com/rio-/nw2Bf …
cara , só por q eles são a favor de algumas privatizações? Sendo que a privatização que eles fazem é por interesse e n pelo
Isso não é privatização #WakeUPmotherfuckers
A privatização dá sedae dá pra desconfiar de jabá parece.votos comprados como o projeto das teles.e as isenções fiscais https://twitter.com/isabelebenito/status/833361454241816577 …
Alerj aprova privatização da Cedae http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/alerj-aprova-privatizacao-da-cedae/ …pic.twitter.com/M1tOhYwnDQ
CEDAE e a privatização à base das Forças Armadas? O primeiro alienado defenda esta ação totalitária e exprima sua estupidez naquele "mito". https://twitter.com/IvanValente/status/831253826904526851 …
Aprovada a privatização da Cedae. http://fb.me/KzZUo1HV 
No Carnaval o Bloco da Alerj aprovou a privatização da CEDAE na cara dura! E quem samba + 1 vez é o povo\n#SBTRio @sbtrio @isabelebenito
Aprovada a privatização da Cedae. A eficiência das casas legislativas nos últimos tempos está surpreendente.
URGENTE\nAto contra a privatização da CEDAE agora em frente a ALERJ. http://fb.me/8bZEQxFaa 
Vocês que apóiam a privatização da cedae são bem loucos
Mais um golpe do PMDB no nosso país, no nosso Estado. Não à privatização da Cedae.
Aprovada a privatização da Cedae. http://fb.me/8j8LPScEH 
a privatização daqui visa o monopólio, não faz sentido sauhsuauhausa
Enquanto o pessoal tá na ressaca dos blocos de carnaval... Privatização da Cedae foi aprovada!\nAlguém estava em dúvida se ia ser aprovada?
Alerj aprova privatização da Cedae http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/alerj-aprova-privatizacao-da-cedae/ … #RJ
sobre a privatização da CEDAE no RJ: "a organização foi criada pela união de quatro empresas, das quais três são envolvidas em esquemas...
fala wagner queria saber os 41 que votaram a favor da privatização informa ai boa tarde
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa  http://ln.is/noticias.uol.com.br/d08Oh … via @UOLNoticias @UOL
Alerj aprova privatização da Cedae http://ln.is/www.jb.com.br/rio/no/e0dbN …
@FlavioBolsonaro por que o senhor foi contra a privatização? https://twitter.com/FlavioBolsonaro/status/833695586054443010 …
dps da privatização da cedae eu vou ocupar rios porra
@depruycarneiro estranha notícia de privatização da Cagepa no jornal O Globo http://pautapb.com.br/2017/02/20/ruy-carneiro-estranha-noticia-de-privatizacao-da-cagepa-no-jornal-o-globo/ … via @PautaPB
Alerj aprova texto-base do projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQqg1n pic.twitter.com/nNyQya2uqu
foi aprovado na alerj a privatização da cedae so queria saber os políticos que votaram a favor dessa venda aposto que tem politico graudo
- TEXTO BASE DO PROJETO DE LEI QUE AUTORIZA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE É APROVADO\n\nUm lugar a menos para roubarem e importante passo pro acordo
Não é a privatização que vai resolver o rombo financeiro e tirar o Estado do buraco. Essa conta irresponsável não é da população.
Globo e @GloboNews com equipes na @alerj para acompanhar a votação que autoriza a privatização da CEDAE. #RJTVpic.twitter.com/XrssrfSIHL
@o_antagonista A VENDA DA CEDAE/RJ, ESTÁ RELACIONADA COM A PRIVATIZAÇÃO DA ÁGUA POTÁVEL NO MUNDO.OBRA DO GEORGE SOROS. PQ VCS NÃO NOTICIAM?
Privatização é mais um duro golpe na população do Estado do Rio de Janeiro.
Foi a aprovada a privatização da CEDAE. Vamos ver se vai melhorar os serviços (não acredito).
Por 41 votos a 28 foi aprovada na Alerj e privatização da Cedae e eu votei CONTRA.
Inacreditável a aprovação da privatização da CEDAE. Inacreditável o nível que chegou o nosso Estado do RJ. #CEDAEBOIDEPIRANHA
A todos os envolvidos na privatização da Cedae: vão tomar no meio do cu de vocês, seus filhos de umas putas malditos
Gravem, por favor, uma conversa entre Bolsonaro, Minc, Eliomar e Cidinha debatendo a privatização da Cedae
não acredito que a privatização da cedae foi aprovada
A privatização da CEDAE vai ser votada e o fantástico faz uma matéria sobre saneamento básico
privatização no Brasil significa "entregar de bandeja para os amigos do rei" esse é o problema.
Servidores ouvem e vaiam votos de Rafael Picciani a favor da privatização da Cedae #crisenoRJpic.twitter.com/N6NekhPqFb
E agora José ? Como vai ser com essa privatização da Cedae?
do a gente acha que não dá pra piorar aprovam a privatização da Cedae
Eu não sou um radical anti-privatização. Vejo casos bem necessários. Não posso, de maneira alguma, defender monopólio privado.
Vivi pra ver o PSDB e o PSOL juntos contra uma privatização. Alô meteoro, volta ae, filhão! Tá difícil aturar tanta maluquice! #Cedae
sente o cheirinho de privatização
Manifestantes protestam contra privatização da Cedae em frente à Alerj http://dlvr.it/NQqbvw 
Ah lá o Paulo Melo, criador de uma lei que ferra o Flamengo, impedindo de construir estádio na Gávea, falando dá privatização da CEDAE...
Privatização de uma empresa pública que dá lucro e que na mão da iniciativa privada não terá concorrência. \nIsso é um grande absurdo. https://twitter.com/OGlobo_Rio/status/833693575485460481 …
Acho mt difícil de o governo cagar com esse dinheiro da privatização da Cedae, a Polícia Federal tá no cangote de geral
O @FlavioBolsonaro acabou de votar contra a privatização dá CEDAE não tô entendendo ele, PSOL tbm votou contra
Flávio Bolsonaro e Marcelo Freixo juntos contra a privatização da CEDAE é como Goku e Vegeta se unindo pra batalha final.
41 a favor da privatização e 28 contra. Foi aprovada a privatização.
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://celebridadesonline.com.br/privatizacao-da-cedae-e-aprovada-na-alerj/ …pic.twitter.com/fJ1csBOobf
Chamaram a ~oposição PSDB~ p/ falar sobre a votação da privatização da Cedae. Ok. #RJTV
Nenhuma surpresa na lista dos deputados que votaram a favor da privatização da cedae.
Aparentemente a privatização da CEDAE é ruim porque vão tirar "a água das pessoas"
Não dá nem pra comemorar a #underarmournoflu com a privatização da CEDAE
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://extra.globo.com/emprego/servidor-publico/privatizacao-da-cedae-aprovada-na-alerj-20952587.html … via @JornalExtra
Privatização da Cedae acaba de ser aprovada na Alerj, 41 votos a favor a 28 votos contra, mais uma derrota do povo Carioca. Água é direito!
Protesto segue em frente à Alerj contra a privatização da CEDAE
Deputados aprovam venda da #Cedae. Dos 69 parlamentares presentes, 41 votaram a favor e 28 contra a privatização http://bit.ly/2le3bGi pic.twitter.com/9FsNXsAt9B
Após a Rede Globo apresentar no fantástico uma reportagem sobre alguns problemas dá CEDAE a Alerj antecipa a sua privatização.
bora expor quem votou a favor da privatização da Cedae
@NexoJornal Bem que vocês podiam fazer uma matéria sobre a privatização da Cedae...
Sou de direita e sou contra esse tipo de privatização que querem fazer com a CEDAE. Não é o modo certo. #sbtrio @isabelebenito
A privatização da CEDAE do Rio foi aprovada pela Alerj! Parabéns aos deputados fluminenses!
Autorizada privatização da Alerj, dando lucro e gerando receita. #cedae #cedaeprivatizada #MovimentoIsoPolitica #MIP #reformapolitica
Privatização da Cedae já tem os votos necessários e está aprovada pela @alerjhttps://twitter.com/barreiragabriel/status/833693276238708736 …
Enquanto o povo pula carnaval no Rio, Alerj aprova privatização da CEDAE sem qualquer discussão e na calada da noite. #ForaPMDB @sbtrio
Alerj aprova texto-base do projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQqWK3 pic.twitter.com/3HJQppsklo
Só pra avisar.\n\nAPROVADA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE!
Alerj aprova texto-base do projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQqWJl pic.twitter.com/MGoZNgwDhc
Alerj aprova texto-base do projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQqWHQ pic.twitter.com/T3uEXoFiKc
Quem votou contra e quem votou a favor da privatização da Cedae: https://twitter.com/OsorioRJ/status/833697983308976129 …
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://dlvr.it/NQqVv5 pic.twitter.com/Xu14PNuMAw
Eu tô vendo a privatização da CEDAE e eu tô sentindo que o RJ virou um mar de bosta e a gente tá só boiando nela
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://dlvr.it/NQqVsx pic.twitter.com/uk4hrMCXsq
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://dlvr.it/NQqVtJ pic.twitter.com/kIslndVT5W
Manifestantes protestam contra privatização da Cedae no RJ http://dlvr.it/NQqVm9  #SDV Via @examepic.twitter.com/eC4LLItIb6
O GOLPE FOI DADO E A ORGANIZAÇÃO CRIMINOSA ACABA DE APROVAR A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE http://fb.me/8vWzoIw2h 
Água é direito? E quer associar privatização com retirada desse direito? Não entendi.
#sbtrio falando sobre a confirmação da privatização da CEDAE. Mano, estou desistindo do Brasil
Se a CEDAE já era uma merda imagina agora com a privatização
com essa privatização da cedae minha mãe e outros trabalhadores perdem o emprego, além de problemas p população $$$$ PUTA com isso tudo.
12h20 - #Alerj | URGENTE: PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE É APROVADA - a privatização da Cedae foi aprovada na Alerj. Por... http://fb.me/HWppunYt 
Alerj aprova texto-base do projeto de privatização da Cedae http://dlvr.it/NQqVK2 pic.twitter.com/R3FPc3GR0s
Essa privatização da Cedae me soa mais como socorro a um governo moribundo do que uma política "desestatista" ou liberal.
Acho q esta privatização não é a ideal, o modelo do BNDES era melhor, mas hoje sofro sem água e esgoto em Itaboraí conta..
@isabelebenito Sou contra a privatização da #Cedae,tudo para o governo é privatizar, acaba com a farra das isenções fiscais. #SBTRio
Contra a privatização da água, estamos num caos pagando altos impostos e n vemos melhorias. Privatizaram os transportes, agr isso? @sbtrio
Privatização da Cedae é aprovada na Alerj http://dlvr.it/NQqV5y pic.twitter.com/BeWv4BXwIQ
O PMDB-Alerj é de tal sorte que nem privatização dá pra comemorar...
Acho que foi aprovada a privatização da cedae, será que as coisas vão melhorar?
Esquerdista é contra privatização porque diminui as oportunidades de roubar o Estado.
A Privatização da CEDAE é a tortura contra o nosso estado. Muito triste!.\n#ForaPezão
@isabelebenito após a Rede Globo apresentar no fantástico uma reportagem sobre alguns problemas dá CEDAE a Alerj antecioa sua privatização.
Privatização da CEDAE, companhia de saneamento do RJ, é aprovada http://www.diariodocentrodomundo.com.br/essencial/privatizacao-da-cedae-companhia-de-saneamento-do-rj-e-aprovada/ …
a cada privatização é um sorriso de orelha a orelha no meu rosto
Não tenho dúvidas de que será aprovada a privatização. É assim que se faz política no Brasil. https://twitter.com/crvglais/status/833696165828890624 …
Pra quem está no Rio, vá pra ALERJ pressionar contra a privatização da CEDAE
Aprovada a privatização da CEDAE. Vergonha. Querem nos tirar o direito até da água.
@isabelebenito esse rio ja foi rio agora é um valao barrotado de podridoes depois de tudo agora mas desemprego com essa privatização d Cedae
SIGA: Deputados aprovam a privatização da Cedae http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/ao-vivo/2017/crise-no-rj.html … #RJ
Aprovada a privatização da Cedae com 41 votos a favor e 28 contra na Alerj
Freixo, Bolsokid e PSDB unidos contra a privatização da Cedae
Aprovaram a privatização da CEDAE. Que louco que no final ela não ficou e o Pezão não vai sair né??
Sinceramente. Essa privatização da Cedae me soa mais como socorro a um governo moribundo do que uma política liberal. Desculpa aí.
Projeto de lei que prevê privatização \nda Cedae é aprovado na Alerj http://bit.ly/2lmWekH  #brasil
Fan page do @sbtrio vai dar o nome de cada deputado que votou a favor e contra a privatização da Cedae #SBTRio
RT: @g1 Deputados aprovam privatização do Cristo Redentor
Alerj aprova texto-base do projeto de privatização da Cedae. \nhttp://glo.bo/2kEhpBK pic.twitter.com/8SD7M8FaVe
Alerj aprova a privatização da Cedae, mas sobre o dinheiro roubado por Cabral nos esquemas com Eike ninguém pensa em utilizar. Meu cu!
Privatização da CEDAE votada! Vergonha! Fora Picciani, Pezão, PMDB! Fora! \n#aCEDAEéNossa\n#TaliriaVereadora
Está ocorrendo agora a votação da privatização ou não da CEDAE.
aprovada a privatização da CEDAE
E Pezão, um governador cassado, consegue com apoio de uma Câmara composta por traidores do povo, aprovar a privatização da CEDAE. Fascínoras
Privatização da Cedae, mais um golpe do legislativo e do pmdb nas costas da população. #Alerj #SbtRio #ForaPezão #ForaPicciani
Rj passando por mais uma vergonha com a privatização da Cedae
URGENTE: ALERJ VOTA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nAcompanhe ao vivo, direto do plenário, a votação do Projeto de Lei que... http://fb.me/4f8kcJvIX 
Acaba de ser aprovada na Alerj a privatização da Cedae. 41 votos a favor e 28 contra. Mas se acham que é o fim da luta, tão enganados.
mais engraçado é ver os caras do cu do rio de janeiro comemorando privatização da cedae\n\nadivinha quem vai ser o primeiro a ficar sem água
OLHAAAAAAAAAA, FLÁVIO BOLSONARO CONTRA PRIVATIZAÇÃO A CEDAE\nOLHA ESPERANÇA NO MUNDO APARECENDO
Flávio Bolsonaro e Marcelo Freixo juntos contra a privatização da CEDAE, QUE MOMENTO
Foi aprovada a privatização da CEDAE. População extremamente roubada, vergonha!!!!!!!!
A justificativa do PCdoB - Enfermeira Rejane, do PCdoB, diz ser contrária à privatização da Cedae porque "os ch... http://ow.ly/PrNN509GbXp 
Tomem nota do nome dos deputados que aprovaram a privatização da CEDAE e NÃO votem neles nas eleições de 2018. #Sbtrio
Retweeted fernando molica (@fernandomolica):\n\nPrivatização da Cedae acaba de ser aprovada pela Alerj. Anúncio foi... http://fb.me/O7BZCX8T 
A privatização da água foi ridiculo, vender a cedae por um preço que não vai pagar nem a metade da metade das dividas do rio de janeiro.
#URGENTE: Deputados aprovam venda da #CEDAEem reunião na #Alerj. Apenas 28 deputados votaram contra privatização. http://fb.me/1a7VDCKS6 
#SbtRio\nPrivatização da Cedae foi aprovada duvido que isso vai tirar o RJ da crise vai é encher mais os bolsos desses corruptos !
Lamentável. Privatização da Cedae acabou de ser aprovada com 41 votos à favor e 28 contra na @alerj. Seguimos na luta! Água é direito!
Somos CONTRA a privatização! Acompanhe! Juntos nessa luta. #Alerj #Cedaehttps://twitter.com/alerj/status/833684850309791744 …
VOTAÇÃO DA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\nO pior e mais corrupto governo da história do Rio de Janeiro pune mais uma vez a... http://fb.me/6vqr5DufJ 
Governo federal estimulando privatização\n\naonde que eu já vi isso dar merda mesmo? pic.twitter.com/4WKADCqwHw
Na ALERJ, projeto base da privatização aprovado, 41 x 28, falta o anuncio pela mesa ainda. Votação já encerrada!
Filhos da putaaaaa !!! Mais uma privatização aprovada
Nojo desse PMDB votar a toque de caixa e entregar a CEDAE  pra privatização. \n#forapezao #forapicciane #foratemer
#sbtrio Isabele Benito de a lista de quem votou a favor da privatização  da CEDAE , vamos tirar eles de lá ano que vem.
6.500 pessoas serão demitidas por causa da privatização
Começa votação de privatização da Cedae na Assembleia Legislativa do Rio http://dlvr.it/NQqM5M 
Manifestantes protestam contra privatização da Cedae em frente à Alerj http://dlvr.it/NQqM3N 
Sou a favor da privatização não só da CEDAE como de determinadas empresas estatais mais não nos moldes que acontecem atualmente @sbtrio
O pessoal manifestando contra a privatização, mas os deputados cagaram totalmente
“Estamos diante de oportunidade histórica para a #Vale, um marco como foi a privatização, há 20 anos” Murilo Ferreira,diretor-presidente. https://twitter.com/valor_economico/status/833695224677408770 …
Privatização da CEDAE, companhia de saneamento do RJ, foi aprovada hoje. A venda coloca em risco o acesso à agua: https://interc.pt/2lVjiHd 
Servidores fazem manifestação contra privatização da Cedae http://dlvr.it/NQqKVH pic.twitter.com/itrjUdZ52O
Servidores fazem manifestação contra privatização da Cedae http://dlvr.it/NQqKV5 pic.twitter.com/3FrJS2znpE
Com a privatização da Cedae já confirmada, atenção nos canais de notícias que o pau vai comer a qualquer momento na Alerj #SBTRio
Estou chocada. Acabou de ser aprovada na Alerj a privatização da CEDAE.
Aprovada a privatização da Cedae no RJ: realmente o Brasil está nas mãos da máfia.
#EBCradio Funcionários da Cedae iniciam greve contra privatização http://dlvr.it/NQqKJB 
@sbtrio Sou contra a privatização da #Cedae, tudo para o governo é privatizar, acaba com a farra das isenções fiscais. #SBTRio..
@sbtrio Sou contra a privatização da #Cedae, tudo para o governo é privatizar, acaba com a farra das isenções fiscais. #SBTRio.
Sou contra a privatização da #Cedae, tudo para o governo é privatizar, acaba com a farra das isenções fiscais. #SBTRio
ALERJ aprova privatização da estatal de saneamento. Yay!
@sbtrio Governo Ladrão!  Quanto mais recursos nas mãos desse Governo mais eles vão Roubar. Privatização já! #sbtrio #isabelebenito
Manual de como conseguir a privatização da CEDAE\nPrimeiro passo: traga a Força de Segurança Nacional para o Rio... http://fb.me/5FD8nZz4f 
sugestão, podia falar sobre a privatização da Cedae... Aqui no Rio
O cara quer se vender como liberal em termos econômicos e vota contra a privatização. Já já vem justificar o voto.
Ligo a TV e vejo que foi aprovada a privatização da CEDAE. Começando a segunda com notícias trágicas!!!
Militares nas Ruas do Rio de Janeiro Para Garantir Privatização http://strategyandart.blogspot.com/2017/02/exercito-atua-no-rio-para-garantir.html …
@RedeGlobo @JornalismoGlobo a população e contra a privatização! Parem de influenciar que é a saída da crise !
URGENTE: ALERJ VOTA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE\n\nAcompanhe ao vivo, direto do plenário, a votação do Projeto de Lei que... http://fb.me/8lBnDI77V 
Governo acaba de conseguir por ampla maioria a aprovação da privatização da CEDAE na ALERJ
Governo acaba de conseguir por ampla maioria a aprovação da privatização da CEDAE na ALERJ
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.otempo.com.br/capa/brasil/no-rio-funcionários-da-cedae-fazem-greve-contra-privatização-1.1438034 …
Governo acaba de conseguir por ampla maioria a aprovação da privatização da CEDAE na ALERJ
Enfia a privatizaçao no cu, burgueses safados.
Não a privatização da CEDAE.
Governo acaba de conseguir por ampla maioria a aprovação da privatização da CEDAE na ALERJ
Quando até um Bolsonaro é contra o projeto de privatização da Cedae e mesmo assim ganham a votação é que vc vê o nível dos deputados do RJ.
Governo acaba de conseguir por ampla maioria a aprovação da privatização da CEDAE na ALERJ
Governo acaba de conseguir por ampla maioria a aprovação da privatização da CEDAE na ALERJ
Governo acaba de conseguir por ampla maioria a aprovação da privatização da CEDAE na ALERJ
Governo acaba de conseguir por ampla maioria a aprovação da privatização da CEDAE na ALERJ
O Rio é tão curioso que tem deputado do PSDB votando contra privatização de empresa pública e do PT votando a favor
Manifestantes protestam contra privatização da Cedae em frente à Assembleia do Rio http://dlvr.it/NQqDDM pic.twitter.com/arK2YBquTI
Para que a privatização da CEDAE? Só vai piorar dos pobres gente
Os "caras" já aprovaram a privatização da sedae!\nNão existe força contra o poder!
População acompanha ao vivo votação da privatização da Cedae. http://fb.me/5wMXLSZMV 
GLOBO GOLPISTA A FAVOR DA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.
Agora, no plenário: "A bancada do PSOL vota não a privatização da Cedae. O valor com a venda da cedae é pífio. Paga apenas um mês de folha."
Manifestantes protestam contra privatização da Cedae em frente à Assembleia do Rio http://dlvr.it/NQqCBM 
ALERJ inicia (sob raso pretexto de salvar a crise) sessão para votar venda da CEDAE. O BRAZA é contra a privatização da água e do esgoto.
Flávio Bolsonaro votou contra a privatização da cedae
Governo acaba de conseguir por ampla maioria a aprovação da privatização da CEDAE na ALERJ
Privatização da Cedae
Não acredito q aprovaram a privatização da cedae. Como se isso fosse resolver os problemas do Rio
Precisamos da divulgação do nome de cada  deputado que votou a favor da privatização da CEDAE https://twitter.com/MidiaNINJA/status/833694655535579136 …
E a privatização da CEDAE vai sendo aprovada no Rio de Janeiro.
E o deputado @FlavioBolsonaro vota contra a privatização da Cedae. Quando os conservadores se unem a esquerda festiva (psol).
Foi aprovada a privatização dá SEDAE ? Fudeooooo
Caveirão para a privatização. A ditadura do câncer PMDB, governo corrupto que massacra o povo brasileiro. Canalhas!!! pic.twitter.com/ySH8a8NClp
#NÃO #A #PRIVATIZAÇÃO #DA #CEDAE #A #ÁGUA #É #DO #POVO #E #A #CEDAE #TAMBÉM #FORA #PEZÃO #FORA #PICCIANI FORA #PMDB FORA #DEPUTADOS SAFADOShttps://twitter.com/jornalextra/status/833657458883190784 …
Aprovado o projeto de privatização da CEDAE. Eu tô com muito medo.
Foi aprovada a Privatização da Cedae PQP
A privatização da CEDAE é um absurdo inaceitável, sem contar na tamanha desigualdade social (mais do que ja tem) que isso irá causar. https://twitter.com/OGlobo_Rio/status/833694251900891138 …
ALERJ aprova a privatização da CEDAE! Picciani e sua quadrilha roubando o povo do RJ mais uma vez... Não bastou Cabral e Eike
Essa privatização da CEDAE é um ABSURDO!!!!!!!!!!
A privatização da cedae é só as portas que vão abrir pra privatizar a porra toda, a próxima da lista vai ser a nossa uerj
Ótimo! Menos um cabide de político. Que venham mais privatização. Menos estado!
Olha o Flavio bolso baby votou contra a privatização da Cedae pelo menos algo que presta ele fez
O deputado Marcelo Freixo afirma que a bancada do PSOL vota contra a privatização da Cedae. #crisenorj
Só um sentimento me define em relação a privatização da Cedae. #MEDO\n@isabelebenito @sbtrio
Projeto de lei para a  privatização da CEDAE, vamos ver o que isso vai dar, o projeto já está praticamente aprovado .
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://dlvr.it/NQq7wz 
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj http://extra.globo.com/emprego/servidor-publico/projeto-de-privatizacao-da-cedae-sera-votado-nesta-segunda-feira-pela-alerj-20947257.html … via @JornalExtra
Assistindo esse horror de votação para a privatização da CEDAE agora na Alerj... Esse governador tosco acha q essa atitude irá resolver td.
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.otempo.com.br/capa/brasil/no-rio-funcionários-da-cedae-fazem-greve-contra-privatização-1.1438034 …
"41 deputados favoraveis à privatização da cedae" VAI TODO MUNDO TOMA NO CU pic.twitter.com/5QuBv81j98
NÃO A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.
Acompanhe em tempo real a destruição do Rio de Janeiro. Ataque do dia: privatização da #CEDAE https://www.youtube.com/watch?v=e5iGB-228QA … #somoscecierj
bloco me beija que eu sei que privatizaçao nao é soluçao
CEDAE NO FANTÁSTICO\n\nGlobo quer a privatização da água: quem paga é você\n\nJuan Pablo Díaz VioRIO DE JANEIRO... http://fb.me/MNqYLsfU 
Exército atua no Rio de Janeiro para garantir privatização da Cedae  - Portal Vermelho http://www.m.vermelho.org.br/noticia/exercito_atua_no_rio_de_janeiro_para_garantir_privatizacao_da_cedae/293538-8 … O'ExércitoBrasileiro'àIsso?pic.twitter.com/D2WfJMVXav
Isabele Benito bate palmas ao vivo pra um deputado que se manifestou contra a privatização da Cedae #SBTRio
#AOVIVO URGENTE: a votação da privatização da Cedae já começou! http://bit.ly/2meBfj0 pic.twitter.com/q5XQlm5tvd
Flávio Bolsonaro votou contra a Privatização da Cedae.... ora ora
Doutor Julianelli (Rede) vota contrário à privatização da Cedae. #crisenorj.
Votação da privatização da Cedae acontecendo agora na Alerj!\nPSOL é contra!\n\n#CedaeFicaPezãoSai http://fb.me/8IaML615I 
como assim não privatizar!? Ela é empresa e é pública. Basta isso para tornar a privatização necessária
A privatização da Cedae é justificada unicamente como "garantia ao governo federal pra socorrer o Rio". Ou seja: chantagem
Aprovada a privatização da CEDAE na Alerj... #Brasil #Brazil #Errejota #PrivatizaJa
A Globo podia falar com imparcialidade sobre a privatização da Cedae, ficaria bem grata
Rio: Funcionários fazem greve contra privatização de estatal de abastecimento http://dlvr.it/NQq3HD pic.twitter.com/zKmZ5sZ8OC
Rio: Funcionários fazem greve contra privatização de estatal de abastecimento http://dlvr.it/NQq3Nn 
#sbtrio Me causa estranheza o PMDB "dono do Brasil" brigar pela privatização da CEDAE como a salvação de tudo."Amanhã" vamos privatizar o q?
Festa na floresta.... Aprovada a privatização dá CEDAE
Manifestantes protestam contra privatização da Cedae no RJ http://ift.tt/2kZOYdq 
Contra a Fundacao UC, ato na Porta Feria... Nao a privatizacao do ensino superior...
Privatização boa é favorecer empreiteira em troca de favores pessoais no sítio,triplex,no instituto,na carreira do filho,no caixa 2
Privatização da Cedae acaba de ser aprovada pela Alerj. Anúncio foi feito pelo repórter Leandro Resende no CBN Rio.
vendo esses deputados votando na privatização da cedae, tô aqui quase indo pro centro dar na cara de cada um
Agora, dentro da ALERJ, os líderes das bancadas falam sobre os seus votos em relação à privatização da CEDAE. Somos nós q temos q decidir! – em Café Arlequim
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa - por Vitor Abdala \n    \nRio de Janeiro,... http://fb.me/6gI1miswZ 
Notícia quentinha: em sessão extraordinária, a ALERJ aprovou na manhã dessa segunda-feira o projeto de privatização da CEDAE
Privatização da Cedae acaba de ser aprovada. Repórter Leandro Resende fez anúncio no fim do CBN Rio.
Isso lembra a privatização da Telebras. Hoje estaríamos na fila do orelhão com nossos cartões de créditos pra poder tuitar.
#AOVIVO URGENTE: a votação da privatização da Cedae já começou! O PSOL é contra. Acompanhe: http://bit.ly/VotacaoCedae 
"Manifestantes protestam contra privatização da Cedae em frente à Assembleia do Rio" http://ift.tt/2kZUahf 
Líder do PMDB, Rafael Picciani vota a favor da privatização da Cedae. #crisenorj.
https://youtu.be/YsFmqiJ-xjI \nPrivatização da prefeitura de São Paulo
Governo acaba de conseguir maioria dos votos para a privatização da CEDAE.
Todos na Alerj hoje contra a privatização da Cedae
Manifestantes protestam contra privatização da Cedae em frente à Assembleia do Rio http://ift.tt/2kZUahf 
Deputados estaduais começaram a analisar o projeto de privatização \nda Cedae. RR, 12h30!
Manifestantes protestam contra privatização da Cedae em frente à Assembleia do Rio ,http://painelpolitico.com/manifestantes-protestam-contra-privatizacao-da-cedae-em-frente-assembleia-do-rio/ …,
Acompanhe #AOVIVO a votação da privatização da Cedae: https://www.youtube.com/watch?v=e5iGB-228QA … #CedaeFicaPezãoSai
Falava sobre privatização da água e eu quase chorei, sério.
Agora vendem a @novacedae, na @alerj mas a votação será nominal! Você poderá saber quais deputados foram a favor da Privatização da água! pic.twitter.com/Unsj7uX0Se
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQpvLt pic.twitter.com/hmBHamBTNP
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQpvLr pic.twitter.com/TMp7Ipz9sv
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQpvHJ pic.twitter.com/v3zhEGgsDa
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptv8 pic.twitter.com/0du8J2MAyV
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptrx pic.twitter.com/5ko1z9EylG
Frente Intelectual de Esquerda: Funcionários da CEDAE fazem greve contra a privatização. …http://topicosdeestatisticaaplicada.blogspot.com.br/2017/02/funcionarios-da-cedae-fazem-greve.html …pic.twitter.com/fNdtQNjsF1
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptjK pic.twitter.com/8u6G1yKYDR
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptkd pic.twitter.com/7A20pAmtgy
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptjS pic.twitter.com/CrDetGIcAN
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptjJ  #BetaAjudaBeta #OperacaoBetaLabpic.twitter.com/oItOaGQl4L
#beta #betalab #mg Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptjT  #timbeta #rt #brasilpic.twitter.com/84KpMCYBI4
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptjR pic.twitter.com/t96LVHRyqw
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptjX pic.twitter.com/3HfUehzZcS
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptjN pic.twitter.com/laKwRocZ6W
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptjL pic.twitter.com/uKqWKeaA3Y
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptlB 
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptXm pic.twitter.com/44HOjkB24Y
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptYN 
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQptNB 
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://dlvr.it/NQptC3 pic.twitter.com/scHD3bATa5
NO PALÁCIO DOS CORRUPTOS...\n\nPicciani altera a ordem dos trabalhos pra empurrar a privatização da CEDAE goela abaixo da população! #ForaPMDB
#RadioNacional Funcionários da Cedae iniciam greve contra privatização http://dlvr.it/NQprf2  #EBC
SOU CONTRA A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE. A INICIATIVA PRIVADA É MAIS PRIVADA DO QUE INICIATIVA.
Servidores da Cedae fazem manifestação contra privatização da empresa http://dlvr.it/NQprLv 
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://bit.ly/2meUEQZ 
não sei se é por isso, mas hoje tem votação sobre a privatização dá CEDAE.
Funcionários da #Cedae iniciaram uma greve que deve ser mantida durante o tempo em que a privatização da estadual for discutida na #Alerj
Governador inicia em segredo processo de privatização da Cagepa e espera apurar R$ 1 bilhão, diz O Globo http://dlvr.it/NQpln3 pic.twitter.com/bwstBLkKqR
Funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa exigida por Temer http://fb.me/Prfr0BJz 
Funcionários da Cedae iniciam greve contra privatização -  http://news.jornaltijucas.com.br/funcionarios-da-cedae-iniciam-greve-contra-privatizacao/ …
Rio: Funcionários fazem greve contra privatização de estatal de abastecimento → http://bit.ly/2kZR392 pic.twitter.com/OWiNcYK2hd
No #jcprimeira,permissão de venda de terras a empresas estrangeiras divide opiniões; deputados Rio votam privatização da cia água e esgoto..
RT @revistavoto: Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://bit.ly/2m4bhzu 
Frente Intelectual de Esquerda: Exército atua no Rio para garantir a privatização da Cedae. …http://topicosdeestatisticaaplicada.blogspot.com.br/2017/02/exercito-atua-no-rio-para-garantir.html …pic.twitter.com/w0YQ4zjWuK
Você que é a favor da privatização. Hey! Só um lembrete: Isso aqui é Brasil. #CEDAE
Funcionários da Cedae iniciam greve contra privatização https://goo.gl/w4yRbo 
Se a Cedae colocar um SAC decente eu ja sou a favor da privatização
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://bit.ly/2m4bhzu 
Total solidariedade à luta da companheirada do Rio contra a privatização da CEDAE, até porque essa luta é literalmente nossa também.
RTUOLNoticias: Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://ift.tt/2kQJAbu 
Deso em Sergipe e CEDAE no Rio de Janeiro - tds em um movimento de privatização. Já deveriam ter privatizado.
A proposta de privatização da CEDAE (Companhia Estadual de Águas e Esgotos do RJ) abre precedente tenebroso e perigoso no conjunto do País.
Governador inicia em segredo processo de privatização da Cagepa e espera apurar R$ 1 bilhão, diz O Globo\n\nLeia... http://fb.me/2MbamyOPr 
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …
Contra a privatização da nossa água! #CEDAEéNossa
#RiodeJaneiro Começa processo de votação sobre privatização da CEDAE  na ALERJ https://espacomc.wordpress.com/2017/02/20/comeca-processo-de-votacao-sobre-privatizacao-da-cedae-na-alerj …pic.twitter.com/BfWTDgS5ig
Daqui a 2 anos quando chegar. Conta de água de 200,300 reais...Lembre-se de quem votou a favor da privatização da CEDAE.
ATENÇÃO!! A SESSÃO DE PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE SERÁ HOJE! \n\nTODOS À ALERJ!!! http://fb.me/1aqlgAeDm 
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://bit.ly/2m4bhzu 
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://bit.ly/2ldV8t2 
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização http://dlvr.it/NQpV6l pic.twitter.com/LbjL9WeWOw
Empresa de água do Rio: Cedae: funcionários fazem greve contra privatização: http://ift.tt/2lzcRvp 
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …
Frente Intelectual de Esquerda: Começa nessa segunda a votação do projeto de privatização da Cedae. …http://topicosdeestatisticaaplicada.blogspot.com.br/2017/02/comeca-nessa-segunda-votacao-do-projeto.html …pic.twitter.com/43A3GgUGeT
hmmm entendi. mas acho bem difícil a oposição conseguir isso, hein. a privatização é quase certa.
Eu sou contra a privatização da Cedae nem é por achar que tem que ficar com o Estado. É pra ela não ser usada pra pagar a conta do Cabral.
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://dlvr.it/NQpPVP pic.twitter.com/Zy4xai8bTt
projeto de privatização da cedae vai ser votado hoje puta merda
(4) Rodadas de privatização e consessão darão o tom do nivel de IED. Espera-se que 70 bi de capital estrangeiro entre no país em 2017.
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização http://www.portaldaabelhinha.com.br/noticias/25906/no-rio-funcionrios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizao …pic.twitter.com/o8B5CribWm
URGENTE | Deputados votam projeto de privatização da Cedae, na Alerj, neste momento. Acompanhe ao vivo. http://fb.me/84xnvuY8f 
privatização aumenta a eficiência, reduz custos e propicia serviços mais baratos. É só ver como era a telefonia no Brasil.
bom dia hoje é um dia importante começar a votação da privatização dá cdae uma medida que vai acabar com o rio venderam tudo
Pra mim, funcionário público q é contra privatização, só tem uma justificativa: medo de perder a boquinha!\n#incompetente
Votação da privatização da Cedae na Alerj começa nesta segunda-feira #rio http://jb.com.br/.e42j  via @JornaldoBrasil
Venham para a Alerj! O projeto de privatização da Cedae será votado em breve!
ou porque já pagamos muitos impostos e queremos o retorno disso? Se a privatização diminuísse os impostos, tudo bem!
Vão votar a privatização da CEDAE daqui a pouco. Espia o golpe...
Força Nacional + 9 mil militares no RJ para garantir o rito da privatização da água e da Cedae na Alerj
É a votação da privatização da CEDAE https://twitter.com/OperacoesRio/status/833680005444034560 …
Na boa... Como vcs podem ser contra a privatização da CEDAE?\nVcs acham melhor que é melhor ficar na mão do governo?\nAlguém me explica...
Não à privatização da CEDAE! Em defesa do Estado do Rio de Janeiro e… https://www.instagram.com/p/BQvI21Ohy1Z5ChCC4vGSH1Bq-tM2VYjv2VE4bo0/ …
Campanha dos meios de comunicação a favor da privatização da CEDAE nos remete de volta aos anos 90.O povo se deixa enganar de novo.
como é fácil enganar trouxinhas. Retirando direitos, entregando a cidade a privatização e a propaganda rolando solta. Parabéns!
Privatização da Cagepa já está em curso. http://osguedes.com.br/privatizacao-da-cagepa-ja-esta-em-curso/ …pic.twitter.com/YjckF6tKeR
-- VALE/FERREIRA: ESTAMOS DIANTE DE OPORTUNIDADE HISTÓRICA PARA A VALE, COMO A PRIVATIZAÇÃO
Entrevista ao RJTV primeira edição que vai ao daqui a pouquinho, 12:00h, na TV Globo, sobre a privatização da... http://fb.me/1O2Jxi0QK 
RJ: líderes rejeitam emendas e projeto de venda da Cedae começa a ser votado. Entenda. #privatização #Crise #RJ… https://twitter.com/i/web/status/833681950095327234 …
Será que o temer começou a campanha de privatização das companhias de saneamento pelo Brasil?
Eu não tenho uma opinião formada sobre a privatização da Cedae.
-- VALE/FERREIRA: ESTAMOS DIANTE DE OPORTUNIDADE HISTÓRICA PARA A VALE, COMO A PRIVATIZAÇÃO.
Será se a oposição consegue barrar a privatização da CEDAE? Muito difícil
RJ: líderes rejeitam emendas e projeto de venda da Cedae começa a ser votado. Entenda. #privatização #Crise #RJ http://glo.bo/2kE9fJx pic.twitter.com/c1Mn084EJc
Acompanhe ao vivo a votação da privatização da Cedae!\n\n#EquipeCinco http://fb.me/1aBlHfrzX 
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://dlvr.it/NQp3b7 
Privatização da Cagepa já está em curso - http://osguedes.com.br/privatizacao-da-cagepa-ja-esta-em-curso/ …
A maior mudança desde a privatização em 1997 https://www.moneytimes.com.br/tudo-sobre-o-acordo-vale-e-o-que-fazer-com-acoes … #vale3 #vale5 @Marcos_Moore @aaandeeersooon @cvstocktrader
A maior mudança desde a privatização em 1997 https://www.moneytimes.com.br/tudo-sobre-o-acordo-vale-e-o-que-fazer-com-acoes … #vale3 #vale5 @lambari_trader @ferrisss @investirbolsa @FORTISAGRO
Servidores da companhia de abastecimento do Rio fazem greve contra a privatização http://hojesaopaulo.com.br/noticia/servidores-da-companhia-de-abastecimento-do-rio-fazem-greve-contra-a-privatizacao/19857 …
Funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.portalr3.com.br/2017/02/funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …pic.twitter.com/Rie444emhC
Privatização da Cedae: nesta segunda-feira começa a votação na Alerj http://br.blastingnews.com/rio-de-janeiro/2017/02/privatizacao-da-cedae-nesta-segunda-feira-comeca-a-votacao-na-alerj-001486015.html …
Privatização é o meu P... https://twitter.com/jornalodia/status/833665635712372736 …
Av. Presidente Antônio Carlos e R. Primeiro de Março fechadas por protesto contra a privatização da #Cedae. Desvio pela Almirante Barroso.
Votação do projeto base da privatização da Cedae pode durar até amanhã. Picciani afirma que todas as emendas serão derrubadas @bandnewsfmrio
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://dlvr.it/NQnsZq 
Funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://tinyurl.com/z6qyv7u pic.twitter.com/Ygr3CxLUFg
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://fb.me/6wNDOHE83 
Meu amigo @IVANKRAISER me disse um frase em 1996 que eu nunca esqueci. "Duas coisas não me pegam mais: Privatização e amor da minha vida"
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ … #RJ
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://ln.is/www.jb.com.br/rio/no/0ABYI …
Votação da privatização da Cedae, começa hoje #jornalosg http://mwl.press/OSG22190 
concordo com vc TMB sou a favor dá privatização dá CEDAE
#JBFM Privatização da #Cedae começa ser votada hj na #Alerj. Servidores prometem fazer vigília durante a semana. http://migre.me/w5WQo 
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa ( Tomaz Silva/Arquivo ABr) http://bit.ly/2kQuAe5 pic.twitter.com/EKOWs0eOBo
Piccianni terminou o Colégio de Líderes em poucos minutos, indicou a rejeição de todas as emendas e promete aprovar a privatização da Cedae.
Anil há uma semana sem abastecimento de água durante o dia. Várias OS e nenhuma providência. Querem o povo contra privatização?!
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://mancheteonline.com.br/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://dlvr.it/NQnd0y pic.twitter.com/8XzGs2Ilby
Privatização de Órgão público é o Governo agindo contra o Povo. Privatização da Água é  o Governo declarando Guerra ao próprio Povo.
O s      E s p i n h o s      d o       M a n d a c a r ú: Privatização dos aeroportos http://o-espinhoso.blogspot.com/2017/02/privatizacao-dos-aeroportos.html?spref=tw …
#CEDAE Não faço ideia do que está acontecendo com o abastecimento de água no Anil e outros baitros. Começamos a querer privatização mesmo!!
Funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://ift.tt/2lmOUFP 
A Alerj deve votar hoje o projeto de privatização da Cedae > #Moments https://twitter.com/i/moments/833675041569136640 …
#EBC No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa http://dlvr.it/NQnXFz 
Governo começa a votar hoje a privatização da CEDAE. Servidores da companhia entraram em greve parcial na noite de ontem. #estudioi
parabéns pela atitude, existem outras alternativas é uma deles é rever as isenções fiscais ...Não a Privatização!
parabéns pela atitude, existem outras alternativas é uma deles é rever as isenções fiscais ...Não a Privatização!
Privatização da praia\nEm junho de 2009 o ex-governador do Rio Sérgio Cabral liberou as regras para construções em... http://fb.me/1ck7EjL8e 
galera, é bem possível que vote HOJE a privatização da CEDAE. to indo pra ALERJ agora, quem puder vamos.... http://fb.me/6x75w05y5 
Privatização\nAjudar\nPobre.\n\nSerá?
Assembléia do Rio, no Centro, vai começar a votar hoje a privatização da CEDAE. Pancadaria à vista !!
No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa - \nhttps://www.tiosam.org/no-rio-funcionarios-da-cedae-fazem-greve-contra-privatizacao-da-empresa/ …
Exército atua no Rio para garantir privatização da Cedae, dizem especialistas http://dlvr.it/NQnFvP pic.twitter.com/zR8468Z0vj
Os servidores públicos que realmente trabalham não deveriam temer a privatização.
Todos no ato contra a privatização. A quadrilha de Cabral e Pezão não pode vender a Cedae. Água não é mercadoria
apesar do aparato, o importante é o que se passa lá dentro: hoje começa, de fato, a votação do projeto de privatização da Cedae
Façam greve de 100%, interrompam o serviço... E claro continuem atirando no próprio pé! A maioria é a favor dá privatização.
Funcionários da Cedae voltam a fazer paralisação contra projeto de privatização http://dlvr.it/NQn9Sg pic.twitter.com/9k0x0EPUcu
Funcionários da Cedae voltam a fazer paralisação contra projeto de privatização http://dlvr.it/NQn9RK pic.twitter.com/VgHEpDLHJy
#MaracanaúAgora: No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa - http://bit.ly/2mequxk 
#CaucaiaAgora: No Rio, funcionários da Cedae fazem greve contra privatização da empresa - http://bit.ly/2mesnKk 
Governador Ricardo Coutinho inicia em segredo processo de privatização da Cagepa e espera apurar R$ 1 bilhão, diz O Globo
Assembleia Legislativa do Rio vota hoje projeto de venda da Cedae: Privatização da… https://goo.gl/fb/2n410E 
não tem como dar errado a privatização da CEDAE tá aí a SABESP pra provar
Nova modalidade da privataria do (des) governo Pezão: privatização relâmpago da CEDAE http://blogdopedlowski.com/2017/02/20/nova-modalidade-da-privataria-do-des-governo-pezao-privatizacao-relampago-da-cedae …pic.twitter.com/qoNbLpB3jy
Reação à privatização na Alerj vai dar o tom das reações às privatizações em São Paulo.
Começando colégio de líderes: governo informa que votará pela privatização da CEDAE e contra todas emendas. O projeto é um cheque em branco.
A Rede Globo apóia toda e qualquer privatização de serviço público, assim como apoiou o fim do sistema de partilha do pré-sal.
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj https://www.clickcampos.com/2017/02/20/projeto-de-privatizacao-da-cedae-sera-votado-nesta-segunda-feira-pela-alerj/ …pic.twitter.com/M89gcQiKRq
Jornalista que diz que defende o povo defendendo a privatização da Cedae. Em Niterói, o preço da água disparou depois da privatização.
O governo do estado do RJ precisa resolver a crise financeira. Apontou o dedo para privatização da Cedade. A @Alerj vota hoje, 20/02, o PL.
A Globo maldita agora prega a privatização da água, que é um direito da população!Precisa ser muito idiota pra pagar tb por isso!
Estudo técnico poderia mostrar conveniência de privatização da CEDAE. Mas na circunstância atual do RJ, medida parece açodada e absurda. https://twitter.com/jornalextra/status/833657458883190784 …
Deveria votar a favor da privatização. Tem q privatizar td q não funciona.
Privatização da companhia de água e esgoto entra na pauta de votação da Alerj; movimentos convocam protesto http://ow.ly/K0X1309aA3Z 
Faz 10 dias que não entra 1 gota no meu condomínio na Freguesia de Jacarepaguá @FlavioBolsonaro SIM A PRIVATIZAÇÃO!
parabéns ao Deputado Samuel Malafaia, a Cedae é do povo, não a privatização
Servidores da Cedae entram em greve contra privatização da companhia. A @bandnewsfmrio acompanha a votação dentro e fora da Alerj
Cidades buscam saneamento privado - Enquanto a estruturação do modelo de privatização a ser empregado por seis ... http://intelog.co/?463137 
Para Ricardo Magro, nova rodada de privatização que está sendo sugerida pela Petrobrás para o setor é "oportuna"\nhttps://noticias.terra.com.br/dino/ricardo-magro-defende-mais-privatizacoes-na-petrobras,70104164f626c94e04f40a8a2cecf353to86xnk4.html …
Privatização da companhia de saneamento do Rio põe em risco o acesso à #água como #DireitoHumano https://interc.pt/2lVjiHd  RT @TheInterceptBr
Votação da privatização da Cedae na Alerj começa nesta segunda-feira #rio http://jb.com.br/.e42j  via @JornaldoBrasil
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira,... http://glo.bo/2mdJjRo  via @JornalExtra
A prefeitura de São Paulo lançou um vídeo para promover "o maior programa de privatização da história",... http://fb.me/11Q0Kaerj 
Tenho fé em Deus que a privatização da CEDAE não passará na @alerj. Que Ele ilumine a cabeça de alguns deputados do bem.
Só se combate privatização, tomando posse da legislação. Faça campanha por um Parlamento Cidadão  http://www.emdefesadobrasil.com.br/ParlamentoCidadao_Video01.mp4 …https://twitter.com/raimundinhodeso/status/832151279027810306 …
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj. pic.twitter.com/d1aQpzpGgG
Governador inicia em segredo processo de privatização da Cagepa e espera apurar R$ 1 bilhão, diz O Globo - Helder... http://fb.me/8mFlVXWuu 
Privatização quem ganha com isso? \nVc sabe quem!!!?
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj. http://glo.bo/2kDmvhn pic.twitter.com/JEhv0raSut
E eis que Dória anuncia "o maior programa de privatização da história de São Paulo". Parabéns aos envolvidos... https://youtu.be/YsFmqiJ-xjI 
Alerj volta a analisar privatização da Cedae nesta segunda-feira.\nhttp://bit.ly/2lCozpu pic.twitter.com/6LceyRcU61
Retweeted Ille Pirate G (@black_tortue):\n\nPrivatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à... http://fb.me/8zURoJrEx 
Votação da privatização da Cedae na Alerj começa nesta segunda-feira http://ln.is/www.jb.com.br/rio/no/nBknz …
Meu mano, dep est Samuel Malafaia, vai votar contra a privatização da CEDAE e o arrocho de tributos extras do funcionalismo do est do RJ.
Privatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à água como direito humano https://interc.pt/2lVjiHd  por @HelenaTIB
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj http://dlvr.it/NQlnkM pic.twitter.com/5NVkVWmyNF
Votação da privatização da Cedae na Alerj começa nesta segunda-feira http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/votacao-da-privatizacao-da-cedae-na-alerj-comeca-nesta-segunda-feira/ … #RJ
A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE NÃO É SOLUÇÃO!\n\nUm vídeo produzido pelo The Intercept Brasil sobre os interesses obscuros... http://fb.me/PdvaFE3E 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira http://ln.is/www.jb.com.br/rio/no/MnEuy …
Votação da privatização da #Cedae na #Alerj começa nesta segunda-feira http://www.jb.com.br/rio/noticias/2017/02/20/votacao-da-privatizacao-da-cedae-comeca-nesta-segunda-feira/ …
Privatização da companhia de saneamento do Rio põe em risco o acesso à água como direito humano https://interc.pt/2lVjiHd pic.twitter.com/0DOB7eEsoQ
Projeto de privatização da Cedae será votado, hoje pela Alerj http://fb.me/1dvhyix9p 
Globo quer a privatização da água: quem paga é você  http://www.esquerdadiario.com.br/Globo-quer-a-privatizacao-da-agua-quem-paga-e-voce …
O maior programa de privatização do Brasil, Dória esta vendendo tudo a preço de banana!!! comercial digno de um... http://fb.me/2HW5xFqLz 
Assim como sucatear educação e previdência são modos muito usados pra uma futura privatização, caos em bloco tb é
Petrobrás segue vendendo ativos. Agora é a vez da REDUC. \nIsto é privatização. \nPMDB&PT arruinaram a empresa.
Abaixo-assinado contra a privatização da #CEDAE. Assine!http://bit.ly/2ltld7R 
VEREADOR EDUARDO MATARAZZO SUPLICY: DIGA NÃO À PRIVATIZAÇÃO DO SAMU DE SÃO PAULO - Assine o abaixo... https://www.change.org/p/vereador-eduardo-matarazzo-suplicy-diga-n%C3%A3o-%C3%A0-privatiza%C3%A7%C3%A3o-do-samu-de-s%C3%A3o-paulo?recruiter=684367904&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_twitter_responsive … via @change_br
Projeto de privatização da Cedae será votado, hoje pela Alerj http://tinyurl.com/zgkfyvz pic.twitter.com/czIP52hwNB
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://glo.bo/2lxYNCz 
Fantastico repercutiu Estudo que elaboramos para o Trata Brasil. Para os q gostam de discutir privatização e... http://fb.me/19DLEEHIa 
@alerj VOTA HOJE O GOLPE DA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE ... A CANALHICE EM ALTA ... Via @radiojbfm
"Alerj começa a votar hoje privatização da Alerj", uma notícia que se repete mais do que a despedida do Exaltasamba
#JornalDaManhã Alerj começa a votar nesta segunda (20) projeto que prevê privatização da Cedae: http://bit.ly/2mdT81J pic.twitter.com/MpIeuZgOtt
#JornalDaManhã Alerj começa a votar nesta segunda (20) projeto que prevê privatização da Cedae: http://bit.ly/2mdT81J pic.twitter.com/1vJt98UNre
Não é uma regra, mas privatização acaba com muitas fraudes. Por isso alguns odeiam a ideia.
e os deputados do PSDB precisam votar a fabir da privatização da Cedae...
Privatização da praia não - Luciano Huck perde briga para proibir acesso público a praia 'particular http://ln.is/sTSKs  @OsamigosdoLula
Oposição ser contra a privatização da @Deso_Oficial é oportunismo, já Jackson ser a favor é traição!https://twitter.com/ImprensaMM/status/833637261937868800 …
No dia em que a Alerj inicia o processo de votação da privatização da Cedae, o #1ªEdição irá falar os locais onde ainda falta água.pic.twitter.com/Nor7gTEkVF
Retweeted Marcelo Freixo (@MarceloFreixo):\n\nBom dia! Hoje é a 2a discussão da privatização da Cedae. Logo após... http://fb.me/1eAFDI7PZ 
RJ: Votação da privatização da @NovaCedae começa hoje na @Alerjhttp://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/votacao-da-privatizacao-da-cedae-comeca-nesta-segunda-feira-na-alerj.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
A gente vai se arrepender da privatização da cedae em menos de 10 anos.
Ñ acredito em privatização de #BRSR e #CMIG, apenas da CEDAE no RJ. Há elementos legais o suficiente p/ impeachment do Gov. RJ
não é o que está acontecendo, e sim o que vai acontecer. Hoje tem o primeiro dia de discussão e votação da privatização da cedae
Começa hoje na Alerj a discussão sobre a privatização da Cedae http://fb.me/OIz9Y4Yl 
Falta de respeito da @CPTM_oficial e do @metrosp_oficial depois qdo pedimos a privatização somos intolerantes. https://twitter.com/Linha7_CPTM/status/833638557034115072 …
"Na lista do Procon, a @Deso_Oficial não aparece entre as 30 empresas alvo de reclamação. Privatização não é solução" @MarcioMacedoPT
Porquê ao invés de fazer o que querem por debaixo dos panos, não perguntam ao POVO sobre a privatização da CEDAE?
Bom dia! Hoje é a 2a discussão da privatização da Cedae. Logo após esta discussão será feita a votação.
"Privatização da @Deso_Oficial é uma imposição do governo Temer, que a oposição em SE apoia" @MarcioMacedoPT
Água é prosperidade como direito humano não como bem econômico. ASSINEM NÃO PRIVATIZAÇÃO DAS ÁGUAS! http://fb.me/13btTkOY7 
"Podem ocorrer aumento da tarifa e demissões em massa com a privatização da @Deso_Oficial" @MarcioMacedoPT
Votação da privatização da Cedae começa hoje na Assembleia do RJ http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/votacao-da-privatizacao-da-cedae-comeca-nesta-segunda-feira-na-alerj.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Água é prosperidade como direito humano não como bem econômico. ASSINEM NÃO PRIVATIZAÇÃO DAS ÁGUAS! http://fb.me/7EX3RvPMD 
MixFM @MarcioMacedoPT se declara contra privatização da @Deso_Oficial
"sou contra a privatização de empresas públicas,sobretudo das áreas estratégicas como água e saneamento" @MarcioMacedoPT
Os deputados começaram a votar hoje a privatização da CEDAE @novacedae imposta pelo governo canalha do PMDBosta como garantia financeira.
Votação da privatização da Cedae começa hoje na Assembleia do RJ http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/votacao-da-privatizacao-da-cedae-comeca-nesta-segunda-feira-na-alerj.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Destino da Cedae começa a ser definido hoje. São mais de duzentas emendas ao projeto de privatização. https://goo.gl/knmSQ4 pic.twitter.com/OwJFIY9J1V
TODOS A ALERJ, NESTA SEGUNDA-FEIRA, 20/2: NÃO A VENDA DA CEDAE\n\nTentando aprovar a privatização da Cedae na... http://fb.me/1aHpOhSnL 
Conexão Servidor Público: PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE - ALERJ COMEÇA HOJE O DEBATE... http://souservidor.blogspot.com/2017/02/privatizacao-da-cedae-alerj-comeca-hoje.html?spref=tw …
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj http://extra.globo.com/emprego/servidor-publico/projeto-de-privatizacao-da-cedae-sera-votado-nesta-segunda-feira-pela-alerj-20947257.html … via @JornalExtra
Conexão Servidor Público: PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE - ALERJ COMEÇA HOJE O DEBATE DECISIVO - 20/02/2017: http://souservidor.blogspot.com/2017/02/privatizacao-da-cedae-alerj-comeca-hoje.html …
Globo quer a privatização da água: quem paga é você  http://www.esquerdadiario.com.br/Globo-quer-a-privatizacao-da-agua-quem-paga-e-voce … via @esquerdadiario
Privatização da companhia de saneamento do RJ põe em risco o acesso à água como direito humano https://interc.pt/2lVjiHd  por @HelenaTIB
Votação da privatização da Cedae começa hoje no Rio http://bit.ly/2m04t9c pic.twitter.com/3gKSgZ1Pbj
essa semana tem votação da privatização na Alerj... Ligue os pontinhos...
"A tragédia neoliberal e a meritocracia" Marilena Chauí https://youtu.be/5jNea8b3hUE  "privatização é a transformação dos direitos em serviços"
Votação da privatização da Cedae começa hoje na Assembleia do RJ http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/aQlNb …
Hoje,semana de carnaval, será votada a privatização da CEDAE.E viva a folia!!!
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj http://celebridadesonline.com.br/projeto-de-privatizacao-da-cedae-sera-votado-nesta-segunda-feira-pela-alerj/ …pic.twitter.com/LsOmkCoHoM
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQhJxG 
PRESIDENTE INTERINO MICHEL TEMER: NÃO ACEITAMOS A PRIVATIZAÇÃO DAS DISTRIBUIDORAS DA ELETROBRAS http://fb.me/4tiIbFGHJ 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/votacao-da-privatizacao-da-cedae-comeca-nesta-segunda-feira-na-alerj.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj http://dlvr.it/NQgg3j pic.twitter.com/8N2un1fXlB
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj http://dlvr.it/NQgg50 pic.twitter.com/95lx7EPT7h
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj http://dlvr.it/NQgg1M pic.twitter.com/10aJVpYhnC
Projeto de privatização da Cedae será votado, nesta segunda-feira, pela Alerj http://dlvr.it/NQgg1W pic.twitter.com/o36UcsUWnc
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj https://goo.gl/fb/JY2q3x 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj https://goo.gl/fb/OEyuJa 
Votação da privatização da Cedae começa hoje na Assembleia do RJ http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/votacao-da-privatizacao-da-cedae-comeca-nesta-segunda-feira-na-alerj.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar# …
New post: "Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj" http://ift.tt/2kPdTzx 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfML8 
#timbeta #globo Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://ift.tt/2kPdTzx  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfGDW 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj https://goo.gl/fb/YF8jNa 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://ift.tt/2kPdTzx 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfFNr 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfFP9 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfFKV 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfFHv 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfFHD 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfF9t 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfF6y 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfD2r  #timbeta #sdv
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj https://goo.gl/fb/wVYHed 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfCYc  #G1
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfCJn 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfCHS 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfCFX 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQfCCw 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://ift.tt/2kPdTzx  #SomosTodosDilma #Raynniere #BuyRaynniereOnIt…
#TIMBeta Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://ow.ly/6kVZ509FGBx 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQf6jp 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://ln.is/g1.globo.com/rio-de-/7nBju …
RIO: Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQdxv1  #Repórter24Horas
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://dlvr.it/NQdxt9 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://glo.bo/2lxYNCz 
Votação da privatização da Cedae começa nesta segunda-feira na Alerj http://glo.bo/2lxYNCz 
Para Mainardi, privatização será o grande debate nas eleições http://dlvr.it/NQdNH3 
Globo quer a privatização da água: quem paga é você\nhttp://www.esquerdadiario.com.br/Globo-quer-a-privatizacao-da-agua-quem-paga-e-voce …
Campanha prometendo privatização no Brasil. De 2006 a 2014 a carta do estado-mamãe foi usada com sucesso. Muda-se algo na composição do jogo
"A mesma estação que está na denuncia do Cartel dos Trens agora foi oferecida para a privatização, os tubarões do... http://fb.me/6ittg75ZK 
apesar do empenho dele ser admirável e do vídeo lá da privatização ter me deixado de piru duro acho ele 6/10
e desde quando privatização é ruim?
Privatização como algo ruim é tenso em.
HIgienismo social, privatização e populismo
HIgienismo social, privatização e populismo
HIgienismo social, privatização e populismo
HIgienismo social, privatização e populismo
temos a cia vale do rio doce, q o nosso ex-presidente FHC com seu plano de privatização conseguiu alcança-lá
Ainda bem que temos pessoas sensatas nos representando na Alerj. Espero que o senhor esteja entre elas. Não a privatização!
Discurso para lá de lúcido dá deputada federal Laura Carneiro (PMDB) contra a privatização da CEDAE que Henrique... http://fb.me/18PfhL2hV 
então fala pra mim em q consiste uma privatização? Vc foi a favor de alguma privatização ocorrida no BR?
eu não apoio a privatização nem para brasileiros nem para estrangeiros.
achar que esses problemas vão acabar com a privatização eh ingenuidade!!! Empresário quer ter o monopólio da água!
Protesto contra desarmamento? Privatização de estatais do saneamento? @STF_oficial legislando pró-bandidos? Você NÃO viu no @showdavida.
tratar privatização como solução d problemas é no mínimo ingenuidade. Empresa q quer lucro ñ tá nem aí p lado social
Eu apoiaria 100% a não privatização se as pessoas não fossem obrigadas a pagar pelo serviço que não tem (de esgoto).
o governo quer privatização. A Globo que recebe isenções fiscais,  tenta induzir que é o melhor. Globo sendo Globo!
Rede Globo News: Fabricando Factoides Para a Privatização da Água - CEDAE - Pré-Sal Encaminhado.. Pedro Parente da Privatização RBS FIESP pic.twitter.com/Xxi4V0taDB
Fantástico fazendo coro pra privatização da CEDAE. Essa é a nossa mídia golpista q temos
Por isso, em relação a CEDAE, eu acho a discussão sobre privatização válida. O Estado não tem recursos pra melhorar os serviços.
Funcionários da Cedae recorrem à Justiça Federal para impedir possível privatização http://glo.bo/2l99D11 
Vamos barrar e denunciar a globo golpista que apóia a privatização #ForaPezaohttps://twitter.com/MottaTarcisio/status/833493331606921216 …
Já se vê q a privatização é o q a Gobo quer! Se houvesse menos roubo e mais administração, isso ñ aconteceria! Falta gestor capacitado! pic.twitter.com/oMpE90XTOC
Globo fazendo o serviço pela privatização dá CEDAE. #ForaPezão #ForaTemer
Impressionante a campanha ostensiva da #RedeGlobo p/ a privatização (doação!) da #Cedae a iniciativa privada.... http://fb.me/2Uk0alpbH 
A GLOBO fazendo campanha a favor da privatização da CEDAE.\nQuem vai pagar a conta?\nVendendo o Brasil!\nVendendo a nossa água!
É GOLPISTAS FAZENDO PROPAGANDA PARA PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.
NÃO A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.
enquanto isso matéria do #Fantastico cumprindo seu papel d manipular a população a ficar a favor da privatização
com certeza! Vamos barrar esse pacote e a privatização da CEDAE!
Reportagem do @showdavida é para induzir privatização da CEDAE, sou a favor a privatização, mas não cabe a globo fazer indução a isso
aí não investem em nenhum dos dois ou sucateiam totalmente a saúde pra ver se sindicato desiste e conseguem alguma vantagem com privatização
#Cosanpa faz vergonha em rede nacional para a região metropolitana de #Belém seria uma estratégia para justificar uma #Privatização?
tá sentindo esse cheiro, de privatização???
NÃO A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE. GOLPISTAS FAZENDO CAMPANHA.
Amanhã, 10h, todos a ALERJ para barrar a privatização da CEDAE! Nos vemos lá!
Pode esperar sentado PSDB só desmanche e  privatização. Quem mandou eleger só PSDB mais de 22 anos em SP. https://twitter.com/MidiaNINJA/status/833468451431784448 …
defendeu fuzilamento de presidente por causa duma privatização, só nicolás maduro chegaria a tanto
Obrigado, esse vídeo é muito bom!! Adoro privatização.
Não a privatização dá CEDAE.
NÃO A PRIVATIZAÇÃO DA CEDAE.
